ទាញយកពី
YTS.MX
គេហទំព័រភាពយន្ត YIFY ផ្លូវការ៖
“ខ្ញុំ​ជា​ផ្លូវ
​ចូល​ទៅ​ក្នុង​ទីក្រុង​ដ៏​វេទនា។
«ខ្ញុំ​ជា​ផ្លូវ​ទៅ​រក​ការ​ឈឺ​ចាប់​ជា​រៀង​រហូត។
«ខ្ញុំ​ជា​ផ្លូវ
​ទៅ​ក្នុង​ចំណោម​អ្នក​បាត់​បង់។
«មុន​ខ្ញុំ គ្មាន
​អ្វី​ដែល​បាន​បង្កើត​ទេ។
«តែ​អ្នក​ដែល​នៅ​ស្ថិតស្ថេរ​ជា​រៀង​រហូត។
«ដូចខ្ញុំដែរ!
"បោះបង់​ទាំង​អស់​សង្ឃឹម
​អ្នក​ដែល​ហៀប​នឹង
​ចូល​មក​ទីនេះ"។
ឥឡូវនេះអ្នកនៅក្នុងវត្តមាន
របស់​ស្ដេច​ម្ដាយ​ក្មេក!
ត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ John?
បាទ។
ផ្លាស់ទី! ចន វិក!
លោក Wick ។
តើ​ខ្ញុំ
​ជំពាក់​ការ​សប្បាយ​អ្វី?
ចិញ្ចៀនរបស់ខ្ញុំ។
សេរីភាពរបស់ខ្ញុំ។
ចិញ្ចៀនរបស់អ្នកបានបាត់,
ដូចជាអ្នកចាស់
មុនខ្ញុំ។
ហើយប្រសិនបើអ្នក
មកទីនេះគិត
អ្នកអាចបញ្ចប់រឿងនេះ
ដោយការសម្លាប់ខ្ញុំ
បន្ទាប់មកអ្នក
ច្រឡំ។
ការស្លាប់របស់ខ្ញុំនឹងមិន
ផ្លាស់ប្តូរលទ្ធផល ទេ។
លើសពីអ្នកអាច
ផ្លាស់ប្តូរធម្មជាតិរបស់អ្នក។
គ្មានអ្នកណាម្នាក់
អាចគេចផុតពីយើងទេ
ហើយគ្មាននរណាម្នាក់
អាចគេចផុតពីតុបានទេ។
ហើយផ្លូវតែមួយគត់គឺ John Wick
នឹងមានសេរីភាព
ឬសន្តិភាព ឥឡូវនេះ ឬមិនធ្លាប់មាន។
គឺនៅក្នុងការស្លាប់។
ខ្ញុំ​ដឹង។
ខ្ញុំខ្លាចអ្នកមក
ឆ្ងាយណាស់។
សម្រាប់គ្មានអ្វី។
យាយ...
មិន​ប្រាកដ​ទេ។
អ្នកគ្រប់គ្រងសូម។
A Harbinger នៅទីនេះ
ដើម្បីជួបអ្នកលោក។
នេះត្រូវតែ
ជាកំហុស។
មិនមានកំហុសទេ។
តាមបញ្ជា
របស់ Marquis,
Vincent Bisset
de Gramont,
សណ្ឋាគារនេះ
ត្រូវបានថ្កោលទោស។
អ្នកមានពេលមួយម៉ោង។
គាត់កំពុង
រង់ចាំអ្នក។
តើពួកគេអាចធ្វើបែបនេះបានទេ?
ក្រឹត្យនេះត្រូវបានចុះហត្ថលេខា
ដោយសមាជិក 12 រូបនៃតារាង។
ផ្តល់ឱ្យ Marquis
អំណាចនៃ autom imperator,
នេះមានន័យថា គាត់គឺជា
ចៅក្រម គណៈវិនិច្ឆ័យ និង...
ជម្លៀសចេញពីសណ្ឋាគារ។
ពាក្យចុងក្រោយរបស់ Ned Kelly
ខណៈពេលដែលអ្នកព្យួរកបានរអិល
ច្រមុះ
​នៅ​ជុំវិញ​ក​របស់​គាត់​គឺ...
"នោះហើយជាជីវិត" ។
តើ​អ្នក​អាច​ស្រមៃ​មើល
​ការ​ទទួល​យក​,
ការ​ប្រឆាំង​?
ថ្ងៃនេះមិនមែនជាថ្ងៃដែល
អ្នកនឹងស្លាប់ទេ។
ក្នុង​នោះ
​ខ្ញុំ​ប្រាកដ។
អ្នក​មាន
​ជំនឿ​មិន​រង្គោះរង្គើ
​របស់​ដាវីឌ ជា​មិត្ត​របស់​ខ្ញុំ
ប៉ុន្តែអ្នកមិនគួរនៅទីនេះទេ។
នេះនឹងមិនរីករាយទេ។
នេះហើយជីវិតលោកអើយ។
ឪពុកខ្ញុំធ្លាប់និយាយថា
"តើអ្នកធ្វើអ្វី
"គឺជារបៀបដែលអ្នកធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាង។"
ហៅវាថាជាច្បាប់ទីមួយ
និងចុងក្រោយនៃជីវិត។
អ្នកជឿលើច្បាប់...
លោកអ្នកគ្រប់គ្រង?
អូ ខ្ញុំធ្វើ។
ហើយ
​មាន​ផល​វិបាក​យ៉ាង​ណា?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
និងឱកាសទីពីរ។
អា. នោះហើយជាកន្លែងដែលយើងខុសគ្នា
អ្នក​និង​ខ្ញុំ។
ឱកាសទីពីរ
គឺជាជម្រករបស់មនុស្សដែលបរាជ័យ។
ម.
មានអ្នកទាំងនោះនៅលើតុ
អ្នកណាបន្ទោសរឿងនេះ អ៊ុំ
អំពើឃោរឃៅនៅញូវយ៉ក។
ពួកគេជឿថា
វាជាទីក្រុងនេះ។
តុបានទទួលយករឿងនេះ
កន្លែង fuck យូរពេក។
ហើយរកមើលកន្លែង
ដែលបាននាំយើង។
ខ្ញុំបានបាញ់គាត់។
ហើយនៅតែគាត់រស់នៅ
បំពុលអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលគាត់ប៉ះ។
Marquis
សូមគោរព
សណ្ឋាគាររបស់ខ្ញុំ...
សណ្ឋាគាររបស់អ្នក?
បើខ្ញុំអាច?
តាមគ្រប់មធ្យោបាយ។
Continentals
និងការគ្រប់គ្រងរបស់ពួកគេ។
គឺជាការរំលឹក
ដល់អស់អ្នកដែលអង្គុយ
នៅក្រោមតុ
ថា​គ្មាន​យើង​ណា​ម្នាក់
​លើស​ច្បាប់​ទេ។
ហើយយើងនៅតែនៅទីនេះ។
លោក Wick...
យើងមិននៅទីនេះ
ដោយសារតែ John Wick!
គាត់គ្រាន់តែជាមុខ
នៃការបរាជ័យរបស់អ្នក លោកអ្នកគ្រប់គ្រង។
ខ្សាច់នៅក្នុងកែវនោះ។
គ្រាន់តែជាការបន្លឺឡើង
នៃការអត់ធ្មត់ដែលនៅសេសសល់របស់ខ្ញុំ។
អ្នកមិនមែនជាញូវយ៉កទៀតទេ។
អ្នក​គឺ​គ្មាន​អ្វី។
អ្នកគឺជា Excommunicado ។
ហើយដូចជា ...
អ្នកលែងត្រូវការ
សេវាកម្ម
របស់ concierge ទៀតហើយ។
វាជាកិត្តិយសមួយ
មិត្ត​របស់ខ្ញុំ។
វាគួរតែជាខ្ញុំ។
បាទ។
ប៉ុន្តែវាមិនមែនទេ។
ឥឡូវនេះអ្នកគិតអំពី
មូលហេតុដែលថា
ហើយប្រហែលជាពួកយើងម្នាក់
នឹងទទួលបានអត្ថប្រយោជន៍
ពីការសន្ទនានេះ។
ខ្ញុំមានឈ្មោះសម្រាប់អ្នក។
ដោយក្តីគោរព
ខ្ញុំចូលនិវត្តន៍ហើយ។
ចប់។ រួចរាល់។
ខ្ញុំ​មិន​យល់ស្រប។
ខ្ញុំមិនមានប្រយោជន៍សម្រាប់អ្នកទេ។
ឬតារាង។
នោះមិនមែន
សម្រាប់អ្នកដើម្បីសម្រេចចិត្តទេ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកគួរតែ
រកអ្នកផ្សេង។
អ្នកមកជិត។
ថ្ងៃនេះ។
ជិត​ពេក។
អ្នកធ្វើឱ្យនាងមានគ្រោះថ្នាក់។
ខ្ញុំដឹងពីកិច្ចព្រមព្រៀងដែលខ្ញុំបានធ្វើ។
អតីតសហការីខ្ញុំជឿ។
គាត់​គឺជា។
និងមិត្តម្នាក់។
ហ៊ឹម
កិច្ចព្រមព្រៀង
ជាមួយ The Table
នៅដដែល។
យើងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវឈ្មោះមួយ,
អ្នកផ្តល់ឱ្យយើងនូវជីវិតមួយ។
ឬ...
យើងយកមួយ។
ខ្ញុំនឹងបម្រើ។
ខ្ញុំនឹង
បម្រើ។
អស្ចារ្យ!
ខ្ញុំសន្មត់ថាអ្នក
មានគំនិតថា
តើគាត់ប្រហែលជានៅឯណា?
John Wick មាន
មិត្តប៉ុន្មាននាក់ដែលនៅសល់
ក្នុងពិភពលោក
ហើយសូម្បីតែតិចជាងគាត់ដែលទុកចិត្ត
ជាមួយនឹងជីវិតរបស់គាត់។
ល្អណាស់ ល្អណាស់។
សូមស្វាគមន៍មកកាន់
Osaka Continental ។
តើខ្ញុំអាចជួយបានដោយរបៀបណា?
បាទ ខ្ញុំកំពុងរកមើល
បន្ទប់មួយ។
ខ្ញុំខ្លាចកន្លែងនេះ
មិនអនុញ្ញាតិអោយសត្វ។
សត្វដែលគាំទ្រអារម្មណ៍។
នាង​ជា
​សត្វ​ចិញ្ចឹម​របស់​អ្នក?
ផ្លូវផ្សេងទៀត។
ខ្ញុំជារបស់នាង។
មិនត្រឹមត្រូវ?
នាងស្នាក់នៅក្នុងបន្ទប់របស់អ្នក។
សូមរីករាយជាមួយ
ការស្នាក់នៅរបស់អ្នក។
វាមិនអាក្រក់ពេកទេ។
មិនអាក្រក់ទាល់តែសោះ។
មានឆ្កែមួយក្បាល
នៅក្នុងឡប់ប៊ីរបស់ខ្ញុំ។
សត្វដែលគាំទ្រ អារម្មណ៍ ។
ជា​ការ​ពិត​ណាស់​។
កាលវិភាគនៅថ្ងៃស្អែក។
លោក Suzuki នៅម៉ោង 11:00
ហើយ Tarasovs
កំពុងស្នើសុំ
ទស្សនិកជននៅម៉ោង 2:00 ។
ម៉ោង 8:00 នេះជាអ្វី?
អាហារពេលល្ងាចជាមួយ
កូនស្រីរបស់អ្នក។
នាងនិយាយថា
នាងបារម្ភ
ពីអ្នក
ធ្វើការខ្លាំងពេក។
តើខ្ញុំត្រូវធ្វើអ្វី
ដើម្បីសមនឹងទទួលបាន
ក្មេង​ដែល​មាន​ចិត្ត​គំនិត​បែប​នេះ?
កម្មផលល្អ
ខ្ញុំគិតថា។ ជា​ការ​ពិត។
ហើយ​ភ្ញៀវ​យើង​យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ?
សមាជិកក្លឹបមាសរបស់យើង មួយចំនួន
មានការថប់បារម្ភ។
វាតែងតែជាអ្វីមួយ។
ហើយថ្ងៃនេះ
ជាទីក្រុងញូវយ៉ក។
និង concierge របស់ខ្ញុំ?
បារម្ភ។
ប្រហែល​ជា​យើង​គួរ
​ទទួល​អ្នក​ជា
​សត្វ​ជំនួយ​ផ្លូវ​ចិត្ត។
យើងមិនបានធ្វើអ្វី
ដើម្បីប្រមាថ The Table ទេ។
ទំនាក់ទំនងរបស់អ្នកជាមួយលោក Wick
គឺគ្មានអាថ៌កំបាំងទេ។
តារាងនឹងមកដល់។
ហើយ...
... នឹងត្រូវបានជួប
ជាមួយនឹងព្រះគុណរបស់យើង។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលគាត់ប៉ះនឹងស្លាប់។
អត់ទោសឱ្យខ្ញុំព្រះបិតា។
អាគីរ៉ា។
សូមប្រាប់កូនស្រីខ្ញុំ
ថាខ្ញុំទន្ទឹងរង់ចាំ
អាហារពេលល្ងាចរបស់យើង។
ជាក់ស្តែងមិនមែនទេ។
ការសម្លាប់មនុស្សចាស់
គឺជាកំហុសមួយ មិត្តរបស់ខ្ញុំ។
ការឆ្លើយតបរបស់ពួកគេ
គឺជាការបំផ្លិចបំផ្លាញនៃ
New York Continental ។
កូនស្រីខ្ញុំខ្លាច
យើងទៅក្រោយ
វីនស្តុន?
នៅរស់ ប៉ុន្តែពួកគេបានប្រហារជីវិត
អ្នកការពាររបស់គាត់។
ដើម្បីបញ្ជាក់ចំណុចមួយ។
តើអ្នកបានផ្តល់
គំនិតណាមួយដល់
តើនេះបញ្ចប់នៅឯណា?
តារាង
នឹងមិនឈប់ទេ។
អ្នក​ដឹង​ថា​នេះ​ជា។
វាត្រូវការជីវិតតែប៉ុណ្ណោះ
ហើយផ្តល់តែសេចក្តីស្លាប់ប៉ុណ្ណោះ។
WHO...
មិត្តភាពមានន័យតិចតួច
នៅពេលដែលវាងាយស្រួល។
សូមស្វាគមន៍មកកាន់
Osaka Continental ។
តើខ្ញុំអាចជួយបានដោយរបៀបណា?
អ្នកគ្រប់គ្រង។
សម្រាប់ការពេញចិត្ត។
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
សូម​ធ្វើ​ឱ្យ
​ខ្លួន​អ្នក​មាន​ផាសុកភាព។
ផ្លូវតែមួយគត់
ដែលនាំទៅដល់គឺសេចក្តីស្លាប់។
ខ្ញុំនឹង
សម្លាប់ពួកគេទាំងអស់។
ខ្ញុំជឿថាអ្នកនឹងព្យាយាម។
ប៉ុន្តែគ្មាននរណាម្នាក់,
សូម្បីតែអ្នក
ក៏អាចសម្លាប់មនុស្សបានដែរ។
តើអ្នកចង់ស្លាប់ទេ?
នោះជាជម្រើសរបស់អ្នក។
ការស្លាប់ដ៏ល្អ
មានតែបន្ទាប់ពីជីវិតល្អ។
អ្នក​និង​ខ្ញុំ​បាន​បន្សល់​ទុក
​ជីវិត​ដ៏​ល្អ​មួយ​នៅ​ពី​ក្រោយ​ខ្នង
យូរហើយមិត្តរបស់ខ្ញុំ។
ព្រះបិតា តុខ្ពស់
តើគាត់កំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
លោក Wick
គឺជាភ្ញៀវរបស់យើង។
ឪពុក...
ខ្ញុំនឹងនិយាយជាមួយពួកគេ។
ពួកគេមិនដឹងថា
អ្នកនៅទីនេះទេ។
ស្នាក់នៅជាមួយលោក Wick ។
ហៃ។
សូមស្វាគមន៍
មកកាន់ Osaka Continental សុភាពបុរស។
តើខ្ញុំអាចបម្រើ
សេវាកម្មបានដោយរបៀបណា?
តារាងមាន
ហេតុផលដើម្បីជឿ
រោងចក្រនេះ
ផ្តល់សេវាកម្ម...
នោះ​ជា
​ការ​ចោទ​ប្រកាន់​យ៉ាង​ធ្ងន់ធ្ងរ។
យើងនឹងទាមទារ
សិទ្ធិចូលដំណើរការពេញលេញ
ទៅកាន់សណ្ឋាគាររបស់អ្នក។
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
ប៉ុន្តែដូចដែលអ្នក
បានដឹងច្បាស់ហើយថា
គ្មានអាជីវកម្ម,
សូម្បីតែប្រភេទ
នៃអាជីវកម្មរបស់អ្នក,
អាចត្រូវបានធ្វើឡើង
នៅលើមូលដ្ឋានទ្វីប។
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​នឹង
​ត្រូវ​សួរ​អ្នក។
ដើម្បីប្រគល់អាវុធរបស់អ្នក។
យើងនិយាយសម្រាប់ Marquis ។
ហើយខ្ញុំនិយាយ
សម្រាប់អូសាកា។
កាំភ្លើងរបស់អ្នក,
សូម
កុំធ្វើម្តងទៀតនូវកំហុស
ដែលមនុស្សល្ងង់នៅទីក្រុងញូវយ៉កបានធ្វើ។
មនុស្សល្ងីល្ងើនិយាយកុហក
មនុស្សកំសាកនៅស្ងៀម
ប៉ុន្តែអ្នកប្រាជ្ញស្តាប់។
ដូច្នេះតើ អ្នកនឹងក្លាយជា មួយណា ?
សួស្តីមិត្តចាស់។
ល្អណាស់ដែលអ្នកទៅលេង
បន្ទាប់ពីឆ្នាំទាំងអស់នេះ។
តើអ្នកនៅ
ជាមួយពួកគេឥឡូវនេះទេ?
ទេ
កូនស្រីរបស់អ្នក?
ម៉ៃ?
នៅរស់។
និងកូនស្រីរបស់អ្នក Akira?
អញ្ចឹង។
ខ្ញុំ​រីករាយ។
អ្នកដឹង​ហើយ...
យើងមិនចាំបាច់
បញ្ចប់រឿងនេះដោយឈាមទេ។
បន្ទាប់មកចាកចេញ។
គ្មាន​អ្នក​ណា​ប្រឆាំង​នឹង​តារាង​ឡើយ។
ខ្ញុំចាំបានថា
អ្នកបានយល់។
ហើយខ្ញុំចាំពេលមួយ។
នៅពេលអ្នកយល់ពី
អត្ថន័យនៃភាពជាបងប្អូន។
គ្រប់គ្រាន់!
តាមបញ្ជារបស់
Marquis de Gramont
សណ្ឋាគារ​នេះ​ត្រូវ
​បាន​គេ​ញែក​ចេញ។
ថយចេញ។
កុំធ្វើបែបនេះ កូជី
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ចេញទៅ។
ធានាសុវត្ថិភាពសណ្ឋាគារ។
ស្វែងរក Wick ។
ប្រសិនបើពួកគេរកឃើញអ្នកនៅទីនេះ
តុនឹង
សម្លាប់ឪពុកខ្ញុំ។
អ្នកទាំងអស់គ្នា ព្រោះ
អ្នកបំពានច្បាប់។
អ្នកមិនគួរមកទេ។
អ្នកប្រដាប់អាវុធ?
ហៃ។
ហេ!
បុរស​ពិការ​ភ្នែក!
ធ្វើការងាររបស់អ្នក!
អាគីរ៉ា!
ចេញទៅតាមផ្លូវដែល
អ្នកបានមក។
ទៅ
ស្ថានីយ៍ Umeda ។
ខ្ញុំនឹងស្នាក់នៅ។
កុំប្រមាថ
អំណោយរបស់ខ្ញុំ។
ហើយ ចន សូមផ្តល់
ការគួរសមបន្តិចមកខ្ញុំ។
ចន?
កាអ៊ីន។
ពួកគេបានឱ្យ
ឈ្មោះខ្ញុំ។
បាទ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ខ្ញុំផងដែរ។
អ្នកគួរតែ
នៅក្រៅ។
សម្រាប់ជាប្រយោជន៍របស់យើងទាំងអស់គ្នា។
ខ្ញុំ​បាន​ព្យាយាម។
តើ​អ្នក?
ចន។
ចូរ​យើង​យក​រឿង​នេះ
​មក​ដោះស្រាយ​។
បាទ។
វាស្តាប់ទៅ
ដូចជាគំនិតល្អ។
អ្នកបានយកកិច្ចព្រមព្រៀងមួយ។
ដូចគ្នានឹងអ្នកដែរ ចន។
គ្រួសារ?
គ្រួសារ។
ចន ស្លាប់ហើយឬនៅ?
ចន។
កាអ៊ីន។
John Wick បើក...
លោក John Wick...
ចននី។
នេះ​ជា
​ភាព​រញ៉េរញ៉ៃ
​ដែល​អ្នក​បាន​ធ្វើ។
ខ្ញុំមិនស្គាល់អ្នកទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំស្គាល់អ្នក។
អ្នកជាអ្នកតាមដាន?
ប៉ុន្មាន?
មិន​គ្រប់គ្រាន់។
ប៉ុន្តែវាបានទៅដល់ទីនោះហើយ។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ការ​ឱ្យ​អ្នក
​មើល​ថែ
​ខ្លួន​អ្នក​ឱ្យ​បាន​ល្អ​ប្រសើរ​ជាង​មុន, Johnny.
ព្រោះ
ពេលនេះយើងនៅជាមួយគ្នា។
មិនអីទេ Koji
គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំថា John នៅឯណា
ហើយចេញពីទីនេះ។
ចាកចេញ។
ទៅកន្លែងណាឆ្ងាយ។
អ្នកដឹងថាខ្ញុំនឹងមិនធ្វើទេ។
អ្នកជំពាក់ John Wick គ្មានអ្វីសោះ។
គាត់មិនមានសញ្ញាសម្គាល់លើអ្នកទេ។
អ្នកច្បាស់ជា
បានធ្លាក់ចុះឆ្ងាយ
ដើម្បីជឿ
បំណុលតែមួយគត់ដែលយើងមាន...
... កុហកនៅក្នុងសញ្ញាសម្គាល់។
ឆាប់​ឡើង។
ខ្ញុំមិនចង់ធ្វើបែបនេះទេ។
ឪពុក!
មើល​មក​ខ្ញុំ។
សូម្បីតែមនុស្សខ្វាក់ក៏ដឹងថា
អ្នកចាញ់ដែរ។
និង, Caine,
អ្នកមិនត្រូវការភ្នែក
ដើម្បីមើលផ្លូវត្រូវទេ។
ថែរក្សា
កូនស្រីរបស់អ្នក។
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំ​គឺ។
ទេ!
កុំ
រស់នៅ។
ខ្ញុំ​នឹង​រង់ចាំ​អ្នក។
តើ​គាត់​ជា​នរណា?
គាត់គឺជាមិត្តម្នាក់។
ឪពុកខ្ញុំស្លាប់
ដោយសារអ្នក។
ដោយសារតែអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើ។
ដូច្នេះអ្នកសម្លាប់គាត់ ...
ឬខ្ញុំនឹង។
ខ្ញុំ​យល់។
លាហើយ លោក Wick ។
អរគុណសម្រាប់ការចូលមក។
អញ្ចឹង ពួកយើងជាជនអនាថា
ត្រូវតែធ្វើ
នៅជាមួយគ្នាឥឡូវនេះ
មែនទេ?
ខ្ញុំត្រូវនិយាយ
ជាមួយគាត់។
លើកចុងក្រោយដែល
អ្នកបាននិយាយជាមួយគាត់
អ្នកបាញ់គាត់
ពីលើដំបូល។
ខ្ញុំគ្មានជម្រើសទេ។
ពួកគេបានកាន់
កាតទាំងអស់។
ទេ
ប៉ុន្តែអ្នកណាកាន់កាំភ្លើង?
ចន​ត្រូវ​ដឹង​ពី
​ទំហំ​នៃ​អ្វី​ដែល​នឹង
​មក​ដល់​គាត់។
Marquis នេះ
​គឺ​គ្មាន​ការ​ទប់​ស្កាត់។
តុបាន
អនុញ្ញាតឱ្យគាត់ចេញពីខ្សែ។
អូ Winston ជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ
សេចក្តីសប្បុរសរបស់អ្នក
កំពុងប៉ះ!
ប៉ុន្តែប្រាប់ខ្ញុំ។
ប្រាប់ខ្ញុំពិត។
ហេតុអ្វីបានជាជនជាតិបារាំង
ឱ្យអ្នករស់នៅ?
ការ​សម្លាប់​មនុស្ស
​អាច​ប្រែ​ក្លាយ​គាត់
​ទៅ​ជា​ទុក្ករបុគ្គល។
ឱ្យគាត់រស់នៅ ...
ប្រាប់ពិភពលោក
ថាគាត់ជាមនុស្សកំសាក
។
ដូច្នេះតើអ្នកជាអ្វី?
សោកសៅ។
ខ្ញុំមើលមិនឃើញពី
របៀបដាក់កាកសំណល់
ទៅ Continentals
កំពុងធ្វើឱ្យអ្នកកាន់តែខិតទៅជិត
ការសម្លាប់ John Wick ។
យុទ្ធនាការនេះ
មិនមែនដើម្បីសម្លាប់ John Wick ទេ។
វាគឺដើម្បីសម្លាប់
គំនិត
របស់ John Wick ។
ហើយដើម្បីធ្វើដូច្នេះ
ខ្ញុំត្រូវតែ
បំផ្លាញអ្វីគ្រប់យ៉ាង
ដែលគំនិតប៉ះ។
ការបង្ហូរឈាម
នៅអូសាកា
មិនចាំបាច់ទេ។
ការបង្ហូរឈាម
គឺជាចំណុច។
គាត់នឹងធ្វើឱ្យវាជា
ជម្រើសរបស់អ្នក។
អ្នកមកជាមួយខ្ញុំ។
គិតពីរដង
មុនពេលទទួលយក។
ហើយ​អ្នក​គឺ?
គ្មាននរណាម្នាក់។
ចិត្តអើយលោក Nobody
គឺជាលក្ខណៈគួរឱ្យអាណិត។
ការគណនាខុស,
ដោយការព្យាយាម
លាក់បាំងអត្មារបស់យើង
យើងអនុញ្ញាតឱ្យវាមើលទៅ
អាក្រាតកាយ។
ខ្ញុំនឹងសួរ
តែម្តង។
តើអ្នកអាច
ស្វែងរកគាត់ដោយរបៀបណា?
បង់
ហើយខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នក។
តើ សេវាកម្មបែបនេះ
មានតម្លៃ ប៉ុន្មាន ?
ម្ភៃប្រាំ
លាន,
បូកនឹងការរួមចំណែកដែលត្រូវគ្នា
ទៅនឹង 401k របស់ខ្ញុំ
នៅពេលដែលគាត់ស្លាប់។
ហ៊ឹម
យើងបានរកឃើញគាត់ម្តង។
យើងនឹងស្វែងរកគាត់ម្តងទៀត។
តើ​មុន​នោះ​ទេ?
ឬបន្ទាប់ពីគាត់ដាក់អ្នក
នៅក្នុងដី?
ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​អ្នក។
ម្ភៃលាន។
ដូចខ្ញុំខ្លះទៀត។
ម្ភៃ​បី។
អត្មាលោក គ្មាននរណាម្នាក់។ ម.
វាគឺ 23 ។
អ្នកច្បាស់ជា
អាចទិញវាបាន។
សម្រាប់សេវាកម្ម។
ម-ហ៊ឹម
ជល់!
ទេ​ទេ​ទេ។
ទេ វាមិនអីទេ។
ហេ វាមិនអីទេ។
អង្គុយ។ អង្គុយ។
តើនេះជា អ្វីទៅ
បុរស?
ជម្រើស។
អ្នកអាចដក
កាំបិតចេញ
ឬអ្នកអាចទាញ
ដៃរបស់អ្នកចេញ។
ម្នាក់បង្ហាញខ្ញុំថា
បុរសម្នាក់ប្រព្រឹត្ត
តែចំពោះខ្លួនឯង
និងផ្សេងទៀត,
បុរស​ម្នាក់​បាន​ប្រព្រឹត្ត
​ចំពោះ​មូលហេតុ។
តើអ្នកជាមួយណា?
វីនស្តុន។
យ៉ូណាថាន។
មរណទុក្ខរបស់ខ្ញុំ។
គាត់ជាមនុស្សល្អ។
បាទ​គាត់​គឺជា។
ទទួលយកសម្រាប់អំពើបាបរបស់យើង។
តើ​នេះ​ជា​នរណា?
Marquis de Gramont ។
កើនឡើងដោយ
ការធានារបស់គាត់
ក្នុងការសម្លាប់អ្នក។
ធនធានទាំងអស់
របស់ The Table
គឺស្ថិតនៅក្នុងការចាត់ចែងរបស់គាត់។
តើខ្ញុំរកគាត់នៅឯណា?
ប៉ារីស។
តើវានឹងបញ្ចប់នៅឯណា?
ហ៎?
ជាមួយគាត់ស្លាប់។
អូ។ ហើយ​បន្ទាប់​មក?
ហឹម?
តើអ្នកមិនបាន
រៀនអ្វីទេ?
ពួកគេនឹងជំនួសគាត់
មុនពេលត្រជាក់នៃរាងកាយ។
Hercules មាន Hydra របស់គាត់។
អ្នកមាន The Table
លើកលែងតែអ្នកនឹង
អស់គ្រាប់
មុនពេលពួកគេ
រត់ចេញពីក្បាល។
សម្លាប់គាត់ ប៉ុន្តែធ្វើវា
តាមរបៀបឆ្លាតវៃ។
ហើយឱ្យគាត់ផ្តល់ឱ្យអ្នក
នូវសេរីភាពរបស់អ្នក។
យ៉ាងម៉េច?
បង្វែរ​ច្បាប់
​និង​ផល​វិបាក
​មក​លើ​គាត់។
ដេញគាត់
ឱ្យប្រយុទ្ធតែមួយ។
High Table duels គឺជាទេវកថាមួយ។
ខុស!
ពួកគេគឺជា
ការពិតដ៏លំបាក មួយ
និងជាផ្នែកមួយនៃមូលដ្ឋានគ្រឹះ
នៃតារាង
ដើម្បីបញ្ឈប់
សមាជិកដែលងាយឆេះ ជាងនេះ
ពីសង្គ្រាមទាំងស្រុង។
វាក៏
ឈ្នះឬចាញ់ដែរ
អ្វីដែលអ្នកនិយាយថាអ្នកចង់បាន,
ផ្លូវចេញ។
ខ្ញុំមិនអង្គុយនៅតុ។
គ្រួសាររបស់អ្នកធ្វើ។
ឱ្យពួកគេចេញ
បញ្ហាប្រឈម
ហើយបន្ទាប់មកផ្តល់ជូនអ្នកជា
ប្រូកស៊ី។
ខ្ញុំ​មិន​មាន​គ្រួសារ​ទេ។
Ruska Roma
បានហែកសំបុត្ររបស់ខ្ញុំ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំស្នើឱ្យ
អ្នក
ទៅទីក្រុងប៊ែរឡាំង
ហើយ​ទទួល​បាន​ការ​កែ​សម្រួល។
ឬ...
ជ្រើសរើសគ្រោងមួយ។
តើអ្នកទទួលបានអ្វី
ពីរឿងនេះ Winston?
អ្វីដែលអ្នក
ទទួលបានគឺ យ៉ូណាថាន។
សងសឹក។
ហ៊ឹម
ឈុតស្អាត។
និយាយ។
គាត់នៅទីក្រុងប៊ែរឡាំង
នៅ Ruska Roma ។
អ្នកអាចបង់ថ្លៃ
អ្នកស្វែងរកនោះឥឡូវនេះ។
ទេ
សុំទោស?
សម្លាប់ John ហើយអ្នកនឹង
ទទួលបានប្រាក់របស់អ្នក។
នោះមិនមែនជាផ្នែកនៃកិច្ចព្រមព្រៀងរបស់យើងទេ។
កិច្ចព្រមព្រៀងគឺ
សម្រាប់សេវាកម្មរបស់អ្នក។
ហើយ​ឥឡូវ​នេះ​ជា
​ជីវិត​មួយ​ជីវិត
​លោក​គ្មាន​នរណា​ម្នាក់។
របស់អ្នក ឬរបស់គាត់
នៅពេលដែលវារួចរាល់
អ្នកនឹងមានរង្វាន់របស់អ្នក។
និងប្រាក់សោធនរបស់អ្នក។
Asshole ។
Jonathan Wick?
អ្នកកំពុងភ្លេច
យើងនៅតែស្ថិតនៅ
ក្រោមតារាង។
ហើយចុងក្រោយខ្ញុំបានពិនិត្យ ...
... អ្នកគឺជា Excommunicado
ហើយសំបុត្ររបស់អ្នក
ត្រូវបានរហែក។
អ្នកមិនមានអាជីវកម្ម
ជាមួយយើងទេ។
Pyotr ស្លាប់ហើយ!
បន្ទាប់ពី​អ្នក
ដាក់​គ្រាប់​កាំភ្លើង
​នៅ​ក្បាល​របស់​អែលឌើរ
Marquis បាន
ដាក់មួយនៅក្នុង Pyotr ។
ហើយនៅក្នុង
ប្រពៃណីរុស្ស៊ីដ៏ល្អ ...
គាត់បានផ្ញើវិក័យប័ត្រមកយើង។
ដោយ​សារ​តែ​អ្នក,
ខ្ញុំត្រូវលុតជង្គង់
នៅចំពោះមុខបុរស
ដែលបានសម្លាប់ឪពុកខ្ញុំ។
បន្ទាប់មកយើងមាន
សត្រូវរួម។
យើងអាចជួយគ្នាទៅវិញទៅមក។
អ្នក​ក៏​មិន​អាច
​ជួយ​ខ្លួន​ឯង​បាន​ដែរ។
តើ​អ្នក​នឹង
​ជួយ​យើង ​ដោយ​របៀប​ណា ?
ដោយការសម្លាប់ Marquis នេះ។
ពួកគេគ្រាន់តែ
តែងតាំងមួយផ្សេងទៀត។
វា​ធ្វើ
បើខ្ញុំសម្លាប់គាត់ក្នុងការប្រកួត!
តើអ្នកបានសម្លាប់ប៉ុន្មាន
ចេញក្រៅ?
ច្រើន។
អ្នកនឹងត្រូវ
សម្លាប់ តែម្នាក់ប៉ុណ្ណោះ។
ដើម្បីត្រលប់មកវិញ។
ជនក្បត់ដែល
សម្លាប់ឪពុកខ្ញុំ។
ផ្តល់ឈ្មោះឱ្យខ្ញុំ។
Killa Harkan ។
អ្នកនឹងឃើញគាត់
នៅ Himmel និង Hölle។
ពេលគាត់ស្លាប់
ខ្ញុំនឹងជួសជុលសំបុត្ររបស់អ្នក។
និង Crest?
Harkan ជា​ដំបូង​បន្ទាប់​មក​យើង​និយាយ​។
នាំយកភស្តុតាងនៃការស្លាប់។
ខ្ញុំនឹងត្រូវការផ្លូវចូល។
ខ្ញុំដឹងវិធីមួយ។
Klaus នឹងនាំអ្នក។
ខ្ញុំគឺ Klaus ។
ចន។
សូមប្រាប់ម្ចាស់ស្រីរបស់អ្នក។
ថាខ្ញុំគោរព
ដោយកាយវិការនេះ។
ហើយខ្ញុំទន្ទឹងរង់ចាំ
ភាពជាដៃគូបន្តរបស់យើង។
ខ្ញុំគឺ Klaus ។
លោក John Wick
នៅក្នុងសាច់។
បាបាយ៉ាហ្គា។
ត្រូវតែជាបុណ្យណូអែល ja?
តើចរិតរបស់ខ្ញុំ នៅឯណា
? សូម។
ផឹកមួយលោក វិក?
អ្នកកំពុង
រង់ចាំខ្ញុំ។
មិន​មែន​ខ្ញុំ​ទេ។
គាត់។
ចន?
អ្នក​សុខសប្បាយ​ទេ?
អ្នកដឹងថាខ្ញុំនឹងនៅទីនេះ។
ខ្ញុំបានសង្ស័យវា។
គ្រួសារ។
គ្រួសារនោះ
បានលក់អ្នកអស់ហើយ លោក Wick ។
ពួកគេបានបោះបង់ចោលអ្នក។
នៅក្នុងក្តីសង្ឃឹមឥតប្រយោជន៍
នៃការសង្គ្រោះខ្លួនឯង។
អ្នកឃើញហើយ នោះហើយជាមូលហេតុដែល
ខ្ញុំមិនដែលទុកចិត្ត Cossacks ។
ពួកគេជាមនុស្សកខ្វក់។
នេះជារឿងផ្ទាល់ខ្លួន។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍តានតឹងនៅទីនេះ។
លោក Wick ប្រហែលជា
មានអារម្មណ៍
ខ្ញុំទទួលខុសត្រូវ
ចំពោះការស្លាប់របស់...
មិត្តរួមការងារ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបានសម្លាប់ Koji ទេ។
អ្នកបានធ្វើ, John ។
ដឹងទេថា
ជម្លោះ
រវាងមិត្តចាស់
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំសោកសៅ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំជួយ។
នេន។
យើងមានកិច្ចព្រមព្រៀងមួយ។
មាន។
ម៉ាគីស។
នរក ខ្ញុំ​សង្ស័យ​ថា​គាត់​នឹង
​យល់​បើ​វា​ជា​គ្រាប់​កាំភ្លើង
កាំបិតឬមនុស្សខ្វាក់។
តើនេះ
សម្រាប់ខ្ញុំទេលោក...
គ្មាននរណាម្នាក់។
ហើយមិនមែនទេ វាពិតជា
សម្រាប់គាត់។
បន្ទាប់មក
អង្គុយ ចុះ
លោក Nobody ។
រំភើបណាស់ ja?
ដូច្នេះអ្នកចង់សម្លាប់គាត់។
អ្នកចង់សម្លាប់គាត់។
ខ្ញុំចង់សម្លាប់គាត់។
ចុះ
លោក Wick វិញ?
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក។
អូ។
សម្រាប់ Pyotr ។ ជាការពិតណាស់ ja.
ប៉ុន្តែវាហាក់បីដូចជា
យើងមានខ្លួនយើង។
ជម្លោះពិតប្រាកដ។
ខ្សឹបខ្សៀវប្រសិនបើអ្នកនឹង។
ទុក្ខលំបាកក្នុងជីវិតពិត។
ដូច្នេះ...
ចុះយើងលេងហ្គេមអី?
ដៃ​មួយ។
អ្នកឈ្នះជាអ្នកសម្រេចថាអ្នកណារស់នៅ...
ហើយអ្នកណាមិន។
ត្រឹមត្រូវ។
តើការទិញចូលគឺជាអ្វី?
ច្រើនជាងអ្នកអាចមានលទ្ធភាពទិញបាន។
បាទ
ខ្ញុំនៅឆ្ងាយមួយគ្រាប់
ពីការក្លាយជាអ្នកមានណាស់។
ឬមួយស្លាប់។
ការចាប់ឆ្នោតប្រាំសន្លឹក។
លោក Wick ។
លោក Wick?
ដៃ​មនុស្ស​ស្លាប់​លោក វិក។
អញ្ចឹង...
ខ្ញុំមិនលេងល្បែងទេ។
សូម​មើល។
បួនប្រាំបួន។ និងបួន។
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍បំផុត។
អា. Royal flush ។
ល្អណាស់សម្រាប់គ្មាននរណាម្នាក់។
សូមអរគុណ។
បុរសខ្វាក់
បុរសម្នាក់ដែលមានឆ្កែ
ហើយ John Wick ដើរចូលទៅក្នុងរបារមួយ។
ហើយអង្គុយនៅតុ។
នោះក៏ស្តាប់ទៅ
ដូចជាការចាប់ផ្តើម
នៃរឿងកំប្លែងដ៏គួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលមួយ។
ឬ
ឱកាសចំណេញច្រើនបំផុត។
មនុស្សម្នាក់គិតថាគាត់អាច
បម្រើផ្លូវរបស់គាត់ចេញ។
មួយ...
គិតថាគាត់អាច
ទិញផ្លូវចេញបាន។
និងមួយ...
គិតថាគាត់អាចសម្លាប់បាន។
ផ្លូវចេញរបស់គាត់។
ពួកគេម្នាក់ៗគិតថា
ពួកគេមាន
ដៃឈ្នះ។
ប៉ុន្តែអ្វីដែលពួកគេបរាជ័យ
ដើម្បីដឹង
គឺ​ពេល​ដែល​ពួក​គេ​បាន
​អង្គុយ​នៅ The Table...
ពួកគេបានបាត់បង់រួចហើយ។
ឱ្យខ្ញុំទាយ។
ប្រាំប្រភេទ?
បាទ។
គ្រាន់​តែ​អ្នក​ដឹង,
Pyotr មិនមែនជារឿងផ្ទាល់ខ្លួនទេ។
ឥឡូវនេះ ប្រហែលជាបន្តិច។
សម្លាប់!
ហេ!
គាត់នៅទីនោះ!
គ្រាប់!
ដឹង​ថា
​បញ្ហា​របស់​លោក​គឺ​ជា ​អ្វី​ទេ
លោក Wick?
អ្នកមានសំណាងណាស់។
សំណាងអាក្រក់ក្នុងជីវិត,
ក្នុង​ក្តី​ស្រលាញ់,
ក្នុងមិត្តភាព...
ហើយ​ឥឡូវនេះ...
នៅក្នុងការស្លាប់។
គីឡា!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិន
ស្លាប់?
គាត់​ជា​របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​អ្នក​ថា
​កុំ​ឲ្យ​មាន​កិច្ច​ព្រម​ព្រៀង។
បាទ ខ្ញុំគិតថា
កិច្ចព្រមព្រៀងរបស់អ្នកមិន
ដំណើរការទេ ហា៎?
ហ៎?
នរកនៃរឿងមួយ
សម្រាប់ពួកគេដើម្បីយក
ភ្នែករបស់អ្នក, ទោះបីជា។
ពួកគេមិនបានយកពួកគេទេ។
ខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យពួកគេ។
Ruska Roma
នឹងគាំទ្រ
បញ្ហាប្រឈមរបស់អ្នក។
តើអ្នកណានឹងក្លាយជា
អ្នកទីពីរ?
ការ​ព្រមាន
​អំពី​ការ​ចំណាយ​របស់​របប​ផ្តាច់ការ។
អ្នកត្រូវតែមានបំណង
ចូលរួមជាមួយ concierge របស់អ្នក។
មិនមែនថ្ងៃនេះទេ។
តាមមាគ៌ាចាស់
និងច្បាប់ចាស់
John Wick ហៅអ្នកទៅប្រកួត។
ដើម្បីដោះស្រាយភាពខុសគ្នារបស់អ្នក
តាមវិធីចាស់
ដូចដែលសុភាពបុរសគួរ។
អ្នក​និយាយ​ពី​មាគ៌ា​ចាស់
​ដូចជា​អ្នក​ស្គាល់​ពួកគេ។
បុរសម្នាក់នៃ
ស្ថានីយ៍ របស់លោក Wick
មិនអាច​ចេញ
​បញ្ហា​ប្រឈម​បែបនេះ​បានទេ។
គាត់មាន
ផ្នត់របស់គ្រួសារគាត់។
ហ៊ឹម
ទីក្រុងប៊ែកឡាំង។
ការប្រកួតប្រជែង Roma របស់រុស្ស៊ី,
ការទទួលយក
លោក Wick
ចូលទៅក្នុងផ្នត់
វានៅទីនោះទាំងអស់។
ប្រវត្តិសាស្រ្តដែលបានកត់ត្រាឥឡូវនេះ។
ហើយហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំ
ទទួលយករឿងនេះ
ពីកៅអីទីពីរ?
ព្រោះ
​មាន​ច្បាប់
ហើយ​បើ​គ្មាន​ច្បាប់​ទាំង​នោះ...
យើងរស់នៅជាមួយ
សត្វ។ យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។
ម.
ពេលវេលាកំពុងផ្លាស់ប្តូរ។
ថ្ងៃថ្មីកំពុងរះ។
គំនិតថ្មី ច្បាប់ថ្មី
ការគ្រប់គ្រងថ្មី។
ទោះយ៉ាងណាអ្នកនឹងទទួលយក។
ដោយសារតែយើងទាំងអស់គ្នានៅតែអង្គុយ
នៅក្រោមតុ។
សូម្បីតែអ្នកមិនមានភាពស៊ាំ
នឹងផលវិបាកនៃការបរាជ័យក៏ដោយ។
ហើយ​តើ
​លក្ខខណ្ឌ​របស់​លោក Wick ពិត​ជា​អ្វី?
ទំនុកចិត្តនៃជ័យជំនះ។
ការដោះលែងដោយគ្មានលក្ខខណ្ឌ
នៃកាតព្វកិច្ចណាមួយ និងទាំងអស់
ចំពោះតារាង។
Ah, ប្រវត្តិសាស្ត្រគឺពោរពេញ
ទៅដោយ Marquis
ដែលត្រូវ
បានចងចាំ
ដោយអ្នកបម្រើរបស់ពួកគេ។
ប៉ុន្តែ​អ្នក...
អ្នកអាច
ត្រូវបានគេចងចាំ
ដូចជាបុរសដែលបាននាំ
John Wick
ខ្លាច បំផុត
ទាំងអស់។
ដោយតុ
និងអស់អ្នកដែលអង្គុយនៅវា
ចូលទៅក្នុងពន្លឺ។
ពន្លឺរបស់អ្នក។
ហើយអ្នកណាអាចទាយបាន។
តើ ​សិរី​ល្អ​នោះ ​ខ្ពស់​ប៉ុណ្ណា
តើអាចយកបុរសម្នាក់
នៅក្នុងពិភពលោករបស់យើងបានទេ?
ថ្ងៃត្រង់ La Tour Eiffel
ដើម្បីពិភាក្សាអំពីច្បាប់។
អ្នកអាចទៅ។
ពេលខ្ញុំរួចរាល់។
ក្នុងនាមជាលើកទីពីររបស់គាត់
នៅលើជ័យជំនះរបស់គាត់
Excommunicado របស់ខ្ញុំ
នឹងត្រូវលើក
ចំណងជើងរបស់ខ្ញុំត្រូវបានស្ដារឡើងវិញ
សណ្ឋាគារ​របស់​ខ្ញុំ​បាន​សាង​សង់​ឡើង​វិញ
​និង​ឧទ្ទិស​ឡើង​វិញ
ទាំងអស់នៅក្នុង
ការចំណាយរបស់តារាង។
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
របៀបដែលអ្នកធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាង
គឺរបៀបដែលអ្នកធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាង។
ឥឡូវនេះខ្ញុំរួចរាល់ហើយ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងនឹកអ្នក
នៅពេលអ្នកទៅ។
ខ្មាស​ខ្ញុំ​មិន​អាច
​និយាយ​ដូច​គ្នា​។
អ្នកមិនដឹងទេ
មែនទេ?
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
បុរសទីពីរ
ដូចជាអ្នកឧបត្ថម្ភរបស់គាត់
ទាំងដើរចេញ
ជាមួយជើងឯករបស់គាត់។
ឬត្រូវបានកប់នៅក្បែរគាត់។
ផ្លូវចាស់។
ជីវិតបែបនេះ។
នៅក្រោមច្បាប់ចាស់,
មានតែមនុស្សម្នាក់ប៉ុណ្ណោះដែលអាចរស់បាន។
តើអ្នកទាំងពីរ
យល់ទេ?
ល្អ​ណាស់។
ច្បាប់។
The Challenged
ជ្រើសរើសមុន។ ពេលវេលា?
ព្រះអាទិត្យរះ។
ឥឡូវ​នេះ។
ទីតាំង?
អ្នកមកទីនេះ
គិតថាមាន
ផ្លូវចេញពីពិភពលោកនេះ
សម្រាប់អ្នកមែនទេ?
មិនមានទេ។
មជ្ឈមណ្ឌល Pompidou ។
ចិត្តពិសិដ្ឋ។
អាវុធ?
ប្រសិនបើអ្នកឈ្នះ,
តារាងនឹង
គោរពពាក្យរបស់វា។
អ្នកនឹងមាន
សេរីភាពរបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែអ្នកនឹងមិនយកវាទេ។
ដាវ។
កាំភ្លើងខ្លី។
សាមសិបជំហាន។
ក្នុងករណីដែល
ភាគីទាំងពីរនៅរស់។
គ្នានឹងទៅជិតគ្នា
ដោយបង្កើនដប់ជំហាន
រហូតដល់នៅសល់តែមួយ។
ច្បាប់​នៃ​ការ​ចូលរួម។
គ្មានត្រីមាស។
តើអ្នកដឹងទេថាហេតុអ្វីបានជា
អ្នកមិនទទួលយក
សេរីភាពរបស់អ្នក?
ហឹម?
ព្រោះ
អ្នកនេះជាអ្នកណា
អ្នកណាដែលអ្នក
តែងតែជា។
អ្នកគឺជាឃាតករ។
ក្មេងកំព្រាម្នាក់ដែលយើងរើស
ចេញពីផ្លូវ
ហើយ​ហាន់​ជា​កាំបិត។
ហើយវាគឺជាការសម្លាប់
ដែលផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវគោលបំណង។
បុរស
គ្មានគោលបំណង...
គឺគ្មានអ្វីសោះ។
គ្មានត្រីមាស។
បើគ្មានអ្វីទេ សុភាពបុរស
ខ្ញុំនឹងឃើញ...
ការតែងតាំងមួយ។
វាជាសិទ្ធិរបស់គាត់។
តើអ្នកមានឈ្មោះទេ?
កាអ៊ីន។
ដូច្នេះត្រូវ។
ព្រះអាទិត្យរះដួងចិត្ត។
កាំភ្លើងខ្លី
គ្មានត្រីមាស។
តើលោក Wick
ទទួលបានជ័យជំនះដែរឬទេ?
គាត់​នឹង​រួច​ផុត​ពី
​កាតព្វកិច្ច​ទាំង​អស់
ទៅតុខ្ពស់,
ហើយទីពីររបស់គាត់
នឹងត្រូវបានស្តារឡើងវិញ
ជា​អ្នក​គ្រប់​គ្រង
​ការ​សាង​សង់​ឡើង​វិញ។
ញូវយ៉កទ្វីប។
តើ Marquis
Vincent Bisset de Gramont
ឈ្នះ...
John Wick នឹងស្លាប់។
ដូចនឹងគាត់ទីពីរ។
ប៉ុណ្ណឹង។
ឥឡូវនេះ ប្រសិនបើ
គ្មានអ្វីទៀតទេ សុភាពបុរសទាំងឡាយ
ខ្ញុំនឹងឃើញអ្នក
នៅពេលថ្ងៃរះ។
ខកខានក្នុងការជួប
នៅម៉ោងដែលបានកំណត់
នឹងនាំឱ្យ
មានការរឹបអូស
និងការអនុវត្តភ្លាមៗ។
មិនមាន John
នៅទីនោះទេ។
គ្មាន​ប្ដី​ណា​សប្បាយ​ចិត្ត
​នឹង​ជីវិត​ធម្មតា។
មានតែ John Wick ប៉ុណ្ណោះ
ឃាតករ។
ហើយគាត់នឹងសម្លាប់អ្នក។
សណ្ឋាគាររបស់អ្នក?
បាទ។
អ្នកតែងតែមាន
មុំមួយមែនទេ?
ទាំងអស់គ្នាមែនទេ?
សូមស្វែងរកកំពង់ផែសុវត្ថិភាព
មុនពេលវាចាប់ផ្តើម។
មាន​អ្វី​ដែល
​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ធ្វើ​មុន​គេ។
ឆាប់ជា
ជាងពេលក្រោយ។
នឹងមិនធ្វើវាទេ។
អ្នកប្រយុទ្ធ
ខ្លួនឯង។
តើនេះមិនមែនជា
អ្វីដែលអ្នកចង់បានទេ?
ហឹម?
ទំនុកចិត្តនៃជ័យជំនះ។
អ្នកសម្លាប់គាត់,
ហើយអ្នកនិង
កូនស្រីរបស់អ្នកនឹងមានសេរីភាព។
គ្មាននរណាម្នាក់អាចប៉ះនាងបានទេ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនធ្វើទេ
នាងនឹងត្រូវប្រឈមមុខនឹង
ផលវិបាក។
ជម្រើសគឺជារបស់អ្នក។
កាអ៊ីន។
ចន។
និយាយលា?
និយាយសួស្តី។
តើអ្នកគិតថាប្រពន្ធរបស់អ្នក
អាចស្តាប់អ្នកបានទេ?
ទេ
អញ្ចឹងហេតុអ្វីរំខាន?
ប្រហែលជាខ្ញុំខុសហើយ។
អ្នកស្លាប់បាត់ទៅហើយ។
មានតែវត្ថុដែលមានជីវិតប៉ុណ្ណោះ។
បន្ទាប់ពីកូនស្រីកើតមក...
ខ្ញុំចង់ចាកចេញពីជីវិតនេះ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានធ្វើ។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនបាន។
យើងខូច...
អ្នក​និង​ខ្ញុំ។
នៅលើនោះយើងយល់ព្រម។
កូនស្រីរបស់ខ្ញុំមិនមែនទេ។
បើរវាង
អ្នក និងនាង...
អ្នកនឹងស្លាប់។
ប្រហែលជា​មិន។
ខ្ញុំនឹកអ្នក ចន។
វាល្អណាស់
ក្នុងការអង្គុយជាមួយមិត្ត។
ខ្ញុំ​នឹង​ជួប​អ្នក​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក។
តើអ្នក
ដោះស្រាយស្ថានភាពនេះដោយរបៀបណា?
Duello ជាមួយ
Baba Yaga ។
ការបរាជ័យនឹងអង្រួន
គ្រឹះ
នៃតារាងខ្ពស់
ហើយវានឹងប្រែក្លាយ Wick
ទៅជាពួកបរិសុទ្ធ។
ជ័យជំនះរបស់ខ្ញុំនឹង
ធ្វើផ្ទុយពីនេះ។
Marquis de Gramont!
មហិច្ឆតារបស់បុរស
មិនគួរលើសពីតម្លៃរបស់គាត់ទេ។
អ្នកនឹង ចងចាំវា បានល្អ ។
Bonjour,
Monsieur Wick ។
ហើយសូមស្វាគមន៍
មកកាន់ La Resistance។
ឆ្ងាយពីផ្ទះបន្តិច
មែនទេ?
ជាការប្រសើរណាស់, ទង្វើតូចរបស់អ្នក។
ការ​មិន​ស្តាប់​បង្គាប់​ដោយ​អសីលធម៌
​បាន​បំផុស​គំនិត​ខ្ញុំ ចន។
ខ្ញុំកំពុងបែកខ្ញែក,
រាលដាលស្លាបរបស់ខ្ញុំ។
តើដំណើរកម្សាន្ត Grand
Farewell ទៅជាយ៉ាងណា?
មកដល់ទីបញ្ចប់។
ដូច្នេះវាហាក់ដូចជា។ ដូច្នេះវាហាក់ដូចជា។
សែសិបពីរទៀងទាត់
មែនទេ?
វាជា Kevlar
ពីមុខទៅក្រោយ។
ថ្មី​បំផុត
​នៅ​ក្នុង​ឡូយ ballistic ។
សមរម្យសម្រាប់
ឱកាសផ្លូវការទាំងអស់។
ពិធីមង្គលការ, ពិធីបុណ្យសព,
duels តារាងខ្ពស់។
យ៉ាងណាមិញបុរសម្នាក់
ត្រូវតែមើលទៅល្អបំផុតរបស់គាត់។
នៅពេលដែលវាដល់ពេល
រៀបការ។
ឬកប់។
អត់ទោសអោយខ្ញុំផងលោកអើយ
ប៉ុន្តែនេះគឺជាការឆ្កួត។
ឆ្កួត?
ជឿលើជោគវាសនារបស់អ្នក
ចំពោះបុរសពិការភ្នែក?
នៅលើលោកនេះ មាន
បុរសបីប្រភេទ។
អ្នក​ដែល
​មាន​អ្វី​មួយ
​ដើម្បី​រស់​នៅ,
អ្នកដែល
មានអ្វី
ដែលត្រូវស្លាប់
និងអ្នកដែល
មានអ្វី
ដែលត្រូវសម្លាប់។
John Wick
មិនមានរបស់ទាំងនេះទេ។
គាត់គ្រាន់តែជាខ្មោច
ក្នុងការស្វែងរកទីបញ្ចុះសព។
តែ​មនុស្ស​ខ្វាក់
អញ្ចឹងគាត់មានទាំងបី។
លើសពីនេះទៀតខ្ញុំមានអារម្មណ៍មួយ។
លោក Wick នឹងមិនធ្វើវាទេ។
ទៅ duel ដោយព្រះអាទិត្យរះ។
មិនអីទេឥឡូវនេះ។
សម្រាប់​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​នៅ​ទីនោះ
​ក្នុង​ទីក្រុង​នៃ​ពន្លឺ​,
សម្រាប់​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​នៅ​តាម​ដង​ផ្លូវ
​ដោយ​មាន​ត្រចៀក​សម្រាប់​សកម្មភាព
ចំពោះអ្នកស្តាប់ដ៏ស្មោះត្រង់របស់ខ្ញុំទាំងអស់
អ្នកណាស្គាល់ការវាយ
នៅតាមផ្លូវ...
... យប់នេះជាឱកាសរបស់អ្នក
ក្នុងការផលិតតន្ត្រីពិរោះៗ។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​ស្នើ
​ឱ្យ​បញ្ជូន​បន្ត​សំណើ​ពិសេស​មួយ។
ពីអ្នកកោតសរសើរសម្ងាត់។
វាហាក់ដូចជាមានបន្លាមួយ
នៅក្នុង
ចំណែកតូចមួយនៃឋានសួគ៌របស់យើង។
បុរសអាក្រក់ម្នាក់មកពីក្រុមហ៊ុន Apple ធំ
កំពុងធ្វើឱ្យ
បេះដូងដ៏ពិសិដ្ឋរបស់យើង។
យើងកំពុងដាក់ការហៅចេញ
ដើម្បីផ្តល់ការវាយដំដ៏លំបាកបំផុតរបស់អ្នក
ទៅកាន់បុរសម្នាក់នេះនៅក្នុងស្បែកខ្មៅ។
ប្រសិនបើអ្នកចង់បានរង្វាន់
អ្នកត្រូវតែបញ្ចប់មុនពេលថ្ងៃរះ។
ចាស់ទុំមាសនេះ
ហើយខ្ញុំមានន័យថាបុកមាស
ចេញទៅអ្នក លោក Wick ។
ហើយចាំថា
គ្មានកន្លែងណាដែលត្រូវរត់នោះទេ។
ខ្ញុំចង់អរគុណអ្នកទាំងអស់គ្នា
សម្រាប់ការស្តាប់ WUXIA,
កន្លែងសម្រាប់
ការកម្សាន្តរបស់អ្នកទាំងអស់
និងតម្រូវការព័ត៌មាន។
ការបរបាញ់ដ៏ល្អ។
ហើយដូច្នេះវាចាប់ផ្តើម។
ខ្ញុំនឹងត្រូវការកាំភ្លើង។
ខ្ញុំគិតថា
អ្នកមិនដែលសួរទេ។
ប្រាំបួនមីលីម៉ែត្រ Pit Viper ។
តើអ្នកទទួលបាននេះដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំស្គាល់បុរសម្នាក់
ដែលស្គាល់បុរសម្នាក់
ដែលបាញ់បុរសម្នាក់។
ទស្សនាវដ្តីសមត្ថភាព 21 ជុំ
ជាមួយនឹងឧបករណ៍ទូទាត់សងដែលមានស្រាប់
សម្រាប់ស្ទើរតែគ្មាន muzzle flip ។
ការមើលឃើញខាងមុខ Fiber-optic,
សុវត្ថិភាព ambidextrous,
flared magwell
សម្រាប់ការផ្ទុកឡើងវិញលឿនជាងមុន
គន្លឹះខ្លាំង ពីរផោន ,
ហើយ​សម្រាប់​អ្វី​បន្ថែម​ទៀត
តើ​យើង​នឹង​និយាយ​យ៉ាង​ណា?
ការ​ជួប​គ្នា​ស្និទ្ធស្នាល​,
Viper នេះមាន
ចង្កូមដ៏កាចសាហាវ។
តើអ្នកអាច នាំខ្ញុំទៅព្រះវិហារ បានជិតប៉ុណ្ណា ?
អាម៉ែន
យើងនៅទីនេះ
សុភាពបុរស។
ជិះរបស់អ្នក។
នៅពេលដែលខ្ញុំបានណែនាំអ្នក។
កុំជ្រលក់
ពណ៌ផ្កាឈូករបស់អ្នក។
ចូលទៅក្នុងស្រះនេះវិញ
ខ្ញុំ​មិន​បាន​គិត​ថា
​ខ្ញុំ​នឹង​សើម​ទេ។
អ្វីៗនឹងចប់
បន្ទាប់ពីថ្ងៃនេះ។
នៅពេលដែលខ្ញុំកំពុង
បញ្ចុះសព Charon
ខ្ញុំបានរហែកអំពី
អ្វីដែលត្រូវដាក់
នៅលើផ្នូររបស់គាត់។
ប៉ុន្មាន​ពាក្យ
​ដើម្បី​សង្ខេប
​ពេញ​មួយ​ជីវិត?
សូមព្រះអង្គមានព្រះជន្មាយុយឺនយូរ!
ខ្ញុំបានធ្វើ
កាលពីឆ្នាំមុន។
សុភាពរាបសា។
ទំនាយ។
តើអ្នកសម្រេចចិត្តអ្វី?
មិត្ត។
នោះហើយជាអ្វីដែលគាត់
លើសពីអ្វីទាំងអស់។
មិត្តម្នាក់។
លាហើយ
ការបរបាញ់ដោយរីករាយ
លោក Wick ។
សូមអរគុណស្តេច។
យ៉ូណាថាន។
វីនស្តុន។
ព្រះអាទិត្យរះនៅម៉ោង 6:03 ។
កុំយឺតសម្រាប់
ជាប្រយោជន៍របស់យើងទាំងអស់គ្នា, hmm?
"ស្វាមីជាទីស្រឡាញ់" ។
ហឹម?
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់បាននៅលើរបស់ខ្ញុំ។
"John. ប្តីជាទីស្រឡាញ់" ។
បញ្ជាក់។
ដំណឹង​ល្អ, boppers ។
យើងមានការមើលឃើញ។
បុរសរបស់យើងស្លៀកពាក់ខ្មៅ
ត្រូវបានគេប្រទះឃើញ
នៅក្នុង ស្រុកទីប្រាំពីរ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​ដល់​ពេល​ហើយ​ដែល
​យើង​លាប​ពណ៌​ក្រហម។
វាហាក់ដូចជា
មិត្តរបស់យើងនៅ Guild
បានទម្លាក់បាល់។
ហើយឥឡូវនេះវាកំពុងវិល
ទៅកាន់ Arc de Triomphe។
តោះមើលថាអ្នកណារើសវាឡើង។
មកឥឡូវនេះ មនុស្ស។
យើងនឹង
ត្រូវធ្វើឱ្យបានប្រសើរជាងមុន។
ឥឡូវនេះ តើអ្នកណានឹងក្លាយជា
អ្នកឈ្នះដ៏ធំរបស់យើង?
តើ​នេះ​ជា​នរណា?
អ្នកដឹងទេសំណួរដែល
អ្នកគួរសួរ
ហាស ថ្លៃប៉ុន្មាន?
ខ្ញុំ​គិត​ថា​យើង​មាន
​ស្ថានភាព​ស្ថិត​ក្រោម​ការ​គ្រប់​គ្រង។
ដោយសារតែវិធីដែល
ខ្ញុំឃើញ,
គឺថាប្រសិនបើលោក Johnny Boy
ធ្វើវាទៅព្រះវិហារ
ទាន់ពេល
នេះអាចជា
យប់ចុងក្រោយរបស់អ្នកជា Marquis។
ការធ្វើបច្ចុប្បន្នភាពចរាចរណ៍តិចតួច។
ខ្ញុំកំពុងលឺថាក្មេងប្រុសខ្មៅ
មិនអាចធ្វើវាបានទេ។
មិត្ត​អាក្រក់​របស់​យើង
​កំពុង​ធ្វើ​ការ​ម្តង​ទៀត​ហើយ។
គាត់បានដឹកនាំផ្លូវរបស់អ្នក,
អ្នកស្តាប់របស់ខ្ញុំទី 8 ។
បាទ?
ល្អ អ្នកមានកិច្ចព្រមព្រៀងមួយ។
ត្រឹមត្រូវ។ 35 គឺ។
នោះមិនមែនជាកិច្ចព្រមព្រៀងរបស់យើងទេ។
ជាការប្រសើរណាស់ នោះគឺជាកិច្ចព្រមព្រៀងតែមួយគត់
ដែលត្រូវបានផ្តល់ជូននៅថ្ងៃនេះ។
ទទួលគាត់!
ទូរស័ព្ទ!
អ្វី?
ឥឡូវនេះអ្នក
ស្តាប់ខ្ញុំ។
សែសិប។
អ្នកបង់ថ្លៃសេវា។
ដំណឹង​ល្អ, boppers ។
ឆ្នោតទើបតែឡើង។
ចំពោះអ្នកទាំងអស់ដែល
នៅតែអង្គុយនៅចំហៀង
លោក Wick មាន
ព្រះវិហារនៅនឹងភ្នែក។
យើងជិតអស់ពេលហើយ។
ឱកាសចុងក្រោយដើម្បីឈ្នះរង្វាន់
មុនថ្ងៃរះចុងក្រោយរបស់លោក Wick។
ដូច្នេះ តើអ្នកណាដែលនៅទីនោះនឹង
ឡើង 222 ជំហានទាំងនោះ?
វាហាក់ដូចជាលោក Wick
នឹងមិនចូលរួមជាមួយយើងទេ។
ចន?
កាអ៊ីន។
តើថ្ងៃរះម៉ោងប៉ុន្មាន?
ពីរ...
ប្រហែលជាបីនាទី។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ការ​អ្នក​ដើម្បី​ឡើង​ដល់​កំពូល
​នៃ​ជណ្តើរ​ទាំង​នោះ, John ។
បាទ។
ត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
ដប់ពីរ ឬប្រាំបួន?
ប្រាំបួន។
ប្រាំមួយជាន់ខាងលើ។ សូមអរគុណ។
Ciao, ciao, លោក Wick ។
អ្នកមិនអាចបាញ់ខ្ញុំបានទេ។
បាទ អ្នកនិយាយត្រូវ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំអាចបាញ់គាត់បាន។
ប៉ុន្តែខ្ញុំអាចវាយអ្នក,
motherfucker ។
តោះទៅ John ។
គ្រាប់។
អ្នកវាយកូនឆ្កែរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកដឹងទេ
អ្នកជំពាក់ខ្ញុំ។
បាទ។
គ្មានអ្វីផ្ទាល់ខ្លួនទេ ចន។
យើងសូម្បីតែឥឡូវនេះ។
បាទ។
ដូច្នេះហើយយើងចាប់ផ្តើម។
យើងស្វែងរកការពិត
ហើយនឹងស៊ូទ្រាំ
នឹងលទ្ធផល។
ផលវិបាក។
បន្តទៅឥឡូវនេះ។ ឆាប់​ឡើង។
តំណែង, សុភាពបុរស។
ជួប​គ្នា
​នៅ​ជីវិត​ក្រោយ​ទៀត​បង​ប្អូន។
សាមសិបជំហាន។
ចងចាំ
កូនស្រីរបស់អ្នក។
Fuck បិទ!
តើថ្ងៃរះដ៏ស្រស់ស្អាតយ៉ាងណា។
ពាក្យចុងក្រោយ Winston?
គ្រាន់តែមានភាពសប្បាយរីករាយនៅទីនោះ។
តើអ្នកត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
លោក Wick?
ភ្លើង!
ម្ភៃជំហាន!
ល្អណាស់។
ដប់ជំហាន!
គ្រាន់តែសម្លាប់គាត់។
អ្នក​ដែល​តោង​ជាប់​នឹង​សេចក្ដី​ស្លាប់
រស់នៅ។
អ្នក​ដែល​តោង​ជាប់​នឹង​ជីវិត,
ស្លាប់។
ភ្លើង!
ក្នុងនាមជាអ្នកឧបត្ថម្ភរបស់អ្នក
ខ្ញុំទាមទារ រដ្ឋប្រហារ de grâce។
អាវុធរបស់អ្នក
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
តើកូនស្រីខ្ញុំ
ទំនេរទេ?
Oui. អ្នក
និងកូនស្រីរបស់អ្នក។
រីករាយ។
ច្បាប់។
ហា។
អ្នកក្រអឺតក្រទម
គាត់មិនបានបាញ់ទេ។
ផលវិបាក។
នោះជា fucking ល្អណាស់។
ហ៊ឹម
កាតព្វកិច្ចរបស់អ្នក
ចំពោះតារាង...
ពេញចិត្ត
John Wick ។
អ្នក​មាន​សេរីភាព។
ដូចអ្នក
និងកូនស្រីរបស់អ្នកដែរ លោកគ្រូ។
អ្នកនឹងត្រូវបាន
បញ្ចូលឡើងវិញយ៉ាងពេញលេញ
លោកអ្នកគ្រប់គ្រង។
លក្ខខណ្ឌរបស់អ្នកទាំងអស់។
នឹងត្រូវបានបំពេញ។
អាជីវកម្មរបស់យើងនៅទីនេះឥឡូវនេះ
ត្រូវបានបញ្ចប់។
ថ្ងៃ​ល្អ។
បងប្រុស​ខ្ញុំ។
អ្នកជំពាក់ខ្ញុំមួយ។
បាទ។
វីនស្តុន។
យ៉ូណាថាន។
តើអ្នកនឹងនាំខ្ញុំទៅផ្ទះទេ?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
ហេលេន។
មិនដែលគិតថា
ខ្ញុំនឹងឃើញថ្ងៃនោះទេ។
តើអ្នកគិតថាគាត់នៅឯណា
ឋានសួគ៌ ឬឋាននរក?
អ្នកណាដឹង?
♪ អ្នកបានយកអ្វីគ្រប់យ៉ាង
ដែលខ្ញុំស្រលាញ់ពីខ្ញុំ♪
♪ ឥឡូវនេះដល់ពេលដែល
ត្រូវបង់ថ្លៃ♪
♪ អញ្ចឹងខ្ញុំនឹងដើរដោយសេរី♪
♪ ខ្ញុំនឹងធ្វើវាឱ្យត្រឹមត្រូវ
ខ្ញុំនឹងមិនសុំទោស♪
♪ គ្មានទឹកភ្នែកណាដែលយំទេ
ខ្ញុំកំពុងឃើញ Wick យប់នេះ♪
♪ ភ្នែកសម្រាប់ភ្នែក
ជីវិតសម្រាប់ជីវិត♪
♪ ខ្ញុំនឹងឃើញអ្នកនៅក្នុងឋាននរក
នៅម្ខាងទៀត♪
♪ ភ្នែកសម្រាប់ភ្នែក
ជីវិតសម្រាប់ជីវិត♪
♪ ខ្ញុំនឹងឃើញអ្នកនៅក្នុងឋាននរក
នៅម្ខាងទៀត ♪
♪ ខ្ញុំនឹងព្យាយាមដុតសម្រាប់អ្នក♪
♪ ខ្ញុំនឹងជួបអ្នក
នៅក្នុងជីវិតបន្ទាប់♪
♪ ខ្ញុំនឹងមើលភ្នែក
មួយជីវិត ♪
♪ ខ្ញុំនឹងឃើញអ្នកនៅក្នុងឋាននរក
នៅម្ខាងទៀត♪
♪ នាំអ្នកលុតជង្គង់ចុះ
ប្រសើរជាងអធិស្ឋានឲ្យខ្ញុំចាកចេញ♪
♪ ខ្ញុំនឹងឃើញអ្នកនៅក្នុងឋាននរក
នៅម្ខាងទៀត♪