ទាញយកពី
YTS.MX
គេហទំព័រភាពយន្ត YIFY ផ្លូវការ៖
មួយនាទីមុន
ច្រកទ្វារខ្មោចបើក
ពូជថុង។
អ្នកត្រូវតែជួយពួកគេ។
ដែលស្វែងរកជំនួយពីអ្នក។
ដើម្បីបំពេញបំណងប្រាថ្នារបស់ពួកគេ។
ក្នុងអំឡុងខែខ្មោច,
ប្រព្រឹត្ត
ហើយកុំបង្កបញ្ហាអ្វីឡើយ។
ឈប់​យំ!
វិញ្ញាណអាក្រក់បានសម្លាប់ម្តាយរបស់អ្នក!
ឈប់យំទៅ?
ឈប់​យំ!
អ្នកណា​នៅ​ទីនោះ?
កុំយំ។
វិញ្ញាណអាក្រក់បានបាត់ទៅហើយ។
សូម។
វា​មិន​អី​ទេ។
វិញ្ញាណអាក្រក់បានបាត់ទៅហើយ។
ច្រកទ្វារនៃខ្មោចបើក
នៅខែទីប្រាំពីរតាមច័ន្ទគតិ
វិញ្ញាណឯកោ
ដើរជុំវិញឋានមនុស្ស
ពាក្យចចាមអារ៉ាមថានៅខែខ្មោច,
អ្នកមិនគួរមើល
កញ្ចក់នៅពេលយប់ជ្រៅទេ
អ្នក​មិន​គួរ​សម្ងួត​សម្លៀក​បំពាក់​របស់​អ្នក
​នៅ​កណ្តាល​អធ្រាត្រ,
អ្នកមិនគួរព្យួរកណ្ដឹងខ្យល់ទេ
អ្នកមិនគួរទុក
តុក្កតាច្រើនពេកនៅក្នុងផ្ទះរបស់អ្នកទេ
ហើយ​អ្នក​មិន​គួរ​ធ្វើ​ពិធី​សាសនា​ទេ។
ក្រុម YIHWAYUAN
រក្សាសុវត្ថិភាព។
ខ្ញុំសូមជូនពរឱ្យអ្នកមានសន្តិភាព។
អាណាចក្រ យិន និង យ៉ាង ពីរ
នៃ មនុស្ស និង ខ្មោច
ពេញ​ទៅ​ដោយ​ជន​ក្បត់​ក្នុង​ពិភព​ដ៏​វេទនា​នេះ។
ជាស្តេចខ្មោច ការពារខ្លោងទ្វារ
នៅលើផ្លូវ Yin និង Yang នេះ។
ចាំខ្ញុំមក
អរគុណច្រើនចំពោះអ្នក។
អរគុណអ្នកដែលបានមកទីនេះ
ពីតៃប៉ិដើម្បីជួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​គ្មាន​ជម្រើស​ទេ ក្រៅ​ពី​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​ពិបាក​ចិត្ត។
- ក្នុងខែទីប្រាំពីរ តាមច័ន្ទ
គតិ - លោកម្ចាស់ ខ្ញុំចង់បានការ៉េមមួយ។
គ្មាននរណាម្នាក់ហ៊ានសម្តែង
Zhong Kui បង្កើតអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់បងស្រីរបស់គាត់ទេ។
យើងជាគ្រួសារមួយ។
មុនពេល Gate of the Ghosts បើក
តើ​អ្នក​មិន​អាច​កម្ចាត់​រាល់​បណ្តាសា
​របស់​បិសាច​ថៃ​បាន​ទេ?
មិនមានអ្វីដែលត្រូវព្រួយបារម្ភនោះទេ។
និយាយ​ពី​ការ​ធ្វើ​ពិធី​នោះ​។
ខ្ញុំចាស់ពេកក្នុងការសម្តែង។
ខ្ញុំ​កំពុង​ស្វែង​រក​យុវជន​ម្នាក់​មក​កាន់​តំណែង។
កូនប្រុសរបស់អ្នកសម្តែងបានល្អ។
គាត់ល្អដូចអ្នកដែរ។
ខ្ញុំឮអ្នកនិយាយ
ថាគាត់កាន់
អាណត្តិឋានសួគ៌របស់ Zhong Kui ។
វាជាការល្អបំផុតសម្រាប់គាត់ក្នុងការកាន់កាប់។
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ទុក​ឲ្យ​ក្វាន់យូ
​ក្លាយ​ជា​គ្រូ​តាវ​ទេ។
- ប្រធានក្រុម។
-មិន​អី​ទេ​អរគុណ​ហើយ។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
កូន​ស្រី​ខ្ញុំ​ស្លាប់
​ព្រោះ​ខ្ញុំ​ជា​គ្រូ​សាសនា​តាវ។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឲ្យ​កូន​ចៅ​របស់​ខ្ញុំ
​ក្លាយ​ជា​ចៅហ្វាយនាយ​តាវ​ទេ។
ឥឡូវ​នេះ,
គាត់គឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលខ្ញុំបានចាកចេញ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់បានគាត់
ដើម្បីឱ្យមានសុវត្ថិភាព និងមានសុខភាពល្អ។
គាត់អាចជាអ្វីក៏ដោយដែលគាត់ចង់បាន
ប៉ុន្តែមិនមែនជាចៅហ្វាយនាយតាវទេ។
ចុះ​បើ​គាត់​ជា​អ្នក​ជ្រើសរើស
​ដែល​មាន​អាណត្តិ​នៅ​ស្ថានសួគ៌?
យើង​មិន​អាច​បញ្ឈប់​វា​មិន​ឱ្យ​កើត​ឡើង​បាន​ទេ។
-មិនអីទេលោកយាយ ចាំមើលរឿងនេះ។
-យល់ព្រម។
តោះ​ទៅ។
គ្រឿងអលង្កាដែលកំពុងឆេះគ្របដណ្តប់លើ
ភ្នំ និងសមុទ្រ
ម្ចាស់នៃសួន Pear
បំភ្លឺមេឃ
ទេវកថាតែមួយគ្របដណ្ដប់លើសកលលោក
ឯកអគ្គរដ្ឋទូត Yin និង Yang ចុះមក
អាវុធវេទមន្ត , បន្ទាន់ដូចច្បាប់!
តាមបញ្ជារបស់ខ្ញុំ
ស្គរ​ស្ថានសួគ៌​បន្លឺ​ឡើង
​ពេញ​ផ្ទៃ​មេឃ
ស្គរផែនដីអង្រួនផែនដី
ស្គរ​មនុស្ស​កូរ
​មហា​អធិរាជ​ទាំង​បី
ចូរ​រស់​នៅ​តាម​កេរ្តិ៍​ឈ្មោះ​របស់​គេ
ហើយ​កំចាត់​វិញ្ញាណ​អាក្រក់​ទាំង​អស់
ចុះ​មក​លើ​អាសនៈ​នេះ។
- នេះគឺជា Yu-Chih-Kuei PK ។
- តើនេះជាអ្វីដែលមិនសមហេតុសមផល?
ខ្ញុំ​សុំទោស។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ល្ខោន Zhong Kui
គឺជាប្រភពនៃ Zhong Kui ទាំងអស់។
បើទោះជា Zhong Kui
សម្តែងដោយតារាប្រុស
គាត់នៅតែមានអំណាច
ដើម្បីបង្ក្រាបអំពើអាក្រក់ទាំងអស់។
អ្នក
រំខានដល់ការសម្តែង។
អ្នក​ត្រូវ​ការ​យ៉ាង​ខ្លាំង​, មិន​អី​ទេ?
តើខ្ញុំបង្រៀនអ្នកពីជំហាន Zhong Kui យ៉ាងដូចម្តេច?
ផ្លូវ​នេះ។
បន្ទាប់ពីជំហាននេះ,
នេះគឺជាពេលដែលវិញ្ញាណអាក្រក់ទាំងអស់
អាចត្រូវបានបង្ក្រាប។
ថយក្រោយបីជំហាន។
ប៉ុន្តែ​អ្នក​បាន​រញ៉េរញ៉ៃ​នៅ​ពេល​នេះ​។
នៅពេលមួយមានមនុស្សម្នាក់
ដែល​បាន​ហៅ
​អត្តសញ្ញាណ​ពិត​របស់​តារា​សម្តែង ​ដោយ​ចៃដន្យ
វិញ្ញាណអាក្រក់បានដឹងថា
គាត់មិនមែនជា Zhong Kui ពិតប្រាកដ។
នៅ​ទី​បំផុត គាត់​ហូរ​ឈាម​ពេញ​ខ្លួន
ហើយបានស្លាប់នៅលើឆាក។
តើខ្ញុំព្រមានអ្នកប៉ុន្មានដង?
យល់ព្រម។
រួចរាល់ហើយឬនៅ?
ខ្ញុំ​ធ្វើ​នេះ​ដោយ​សារ​តែ​អ្នក​ប៉ុណ្ណោះ។
តើអ្នកយល់ពីអ្វីដែលខ្ញុំនិយាយទេ?
កុំមើលស្រាលអំពើអាក្រក់!
យល់ព្រម។ ឈប់ប្រយុទ្ធ។
ការឈ្លោះប្រកែកគ្នាក៏អាចនាំមកនូវការបណ្តាសាផងដែរ។
យុវជនល្ងង់។
សីតុណ្ហភាពរាងកាយធម្មតា។
សូមមើល។ Zhong Kui ខឹង។
- អ្នកបន្តបោកបញ្ឆោត។
- ឈីងឈីង។
ហ៊ាន។
- វាគ្រាន់តែជាអំពូលដែលខូច។
-មាន​បញ្ហា​អ្វី?
-តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
-វា​ជា​កំហុស​របស់​អ្នក! ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្រែក?
-យល់ព្រម។
- កាត់វាចេញ។
- ប្រញាប់។ យកធុងសំរាមមក។
- ឈីងឈីង!
ដូ​ច្នះ​ត្រូវធ្វើ​ម្តេ​ច​ទៀត?
តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
អ្នកត្រឡប់ទៅមុន។
ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅអ្នកនៅពេលក្រោយ។
យល់ព្រម។
ខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ។
នាំនាងចុះ។
ប្រាប់ Chia-min នាងនៅទីនេះ។
មកនេះ ឈីងឈីង។
ចែមីន!
- ឈីងឈីង។
ឆៃមីន!
-ប្រញាប់​ឡើង។
-ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។
- ឈីងឈីង។
- ប្រធានក្រុម។
ខ្ញុំមិនចង់ទេ!
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ចូល​ទៅ​ក្នុង​!
-ចាប់នាង!
- ខ្ញុំមិនចង់ចូលទេ!
ប្រញាប់​ឡើង!
- ខ្ញុំមិនចង់ទេ!
- យកនាងចូល!
តើ​អ្នក​រូ​ច​រាល់​ហើយ​ឬ​នៅ?
ឈ្មោះរបស់នាងគឺ Hsu Ching-ching ។
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីបន្ធូរបន្ថយបណ្ដាសា។
ចៅហ្វាយនាយ និងសិស្សរបស់តាវ។
កុំទទួលយកព្រលឹងផ្សេងទៀត។
នាំ Hsu Ching-ching មកវិញ។
ព្រលឹងទាំងអស់ត្រលប់មកវិញឥឡូវនេះ។
វិញ្ញាណបឋមទាំងអស់ត្រឡប់ទៅ
ទីតាំងដើមវិញ។
វិញ្ញាណ​អាក្រក់​ទាំង​អស់
​ចេញ​ទៅ​ឆ្ងាយ​យ៉ាង​ឆាប់​រហ័ស។
ប្រញាប់ទៅតាមច្បាប់។
ឈីងឈីង។
- មិនមែនម្តងទៀតទេ។
- ប្រធានក្រុម។
តើនាងយ៉ាងម៉េចដែរ?
នាងហាក់ដូចជាល្អ។
អរគុណ​ព្រះជាម្ចាស់។
សូមអរគុណ Zhong Kui ។
សូមអរគុណ។
យុវជនល្ងង់។
អរគុណ​សម្រាប់​ការ​ជួយ​របស់​អ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនជួយសង្គ្រោះខ្ញុំ?
- ប្រើរំពាត់។
-យល់ព្រម។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនជួយសង្គ្រោះខ្ញុំ?
ទៅ​ឆ្ងាយ។
អ្នក​ដែល​វិនាស​នឹង​ក្លាយ​ទៅ​ជា
​ជំរំ​នៃ​អាណាចក្រ​នេះ
អ្នក???
ឈីងឈីង!
ឈីងឈីង។
- ឈីងឈីង។
- យកនាងទៅ!
ប្រញាប់​ឡើង!
ប្រញាប់​ឡើង។
ឈីងឈីង។
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
តើ​អ្នក​បានឃើញ​វា​ទេ?
នោះហើយជាអ្វីដែលកើតឡើងនៅពេលអ្នកល្ងីល្ងើ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនជួយសង្គ្រោះខ្ញុំ?
ក្វាន់លីង!
នៅទីនេះ។
មន្តស្នេហ៍ការពារនេះគឺសម្រាប់អ្នក។
វាគឺសម្រាប់សុវត្ថិភាពរបស់អ្នក។
លុតជង្គង់នៅមុខអាទិទេព
ហើយប្រាប់ Zhong Kui ថាអ្នកសុំទោស។
ចុះពេលនេះ?
អ្នកកាន់អាណត្តិឋានសួគ៌។
អ្នក​គួរ​មាន​ចិត្ត​មេត្តា
​ជាង​អ្នក​ដទៃ។
អ្នក​ទុក​ឲ្យ​ឈីង​ឈីង
ត្រូវបណ្តាសា។
តើខ្ញុំត្រូវពន្យល់
ឪពុកម្តាយនាងដោយរបៀបណា?
តើខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកប៉ុន្មានដង?
ចាត់ទុកសមាជិកគ្រប់រូបដូចគ្រួសារយើងដែរ។
គ្មាននរណាម្នាក់នឹងធ្វើបាបគ្រួសាររបស់ពួកគេទេ។
គ្រាន់តែសម្រាប់ការសប្បាយដូចអ្នក។
ដូច្នេះតើអ្នកមានភស្តុតាងទេ?
តើ​វា​នឹង​ធ្វើ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​មាន​ជីវភាព​ធូរធារ
ឬ​ការពារ​គ្រួសារ​ខ្ញុំ?
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ ពេល​ខ្ញុំ​រក​លុយ​បាន​គ្រប់​គ្រាន់
ខ្ញុំនឹងចាកចេញពីទីនេះ
ក្នុងករណីដែលខ្ញុំដាក់បណ្តាសាអ្នក។
តើវាយុត្តិធម៌គ្រប់គ្រាន់ទេ?
ពុកម៉ែ
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
ខ្ញុំសុំទោស Zhong Kui ។
សណ្ឋាគារ MEIHUANG
កក្កដា-កក្កដា។
មានការដាច់ភ្លើង
ហើយអ្នកនៅតែលេងបាល់។
តើអ្នកបានផឹកទឹកដោះគោរបស់អ្នកទេ?
អ្នក​អន់​ណាស់។
ឈប់លេង។
អ្នកនឹងរំខានអ្នកដទៃ។
កក្កដា-កក្កដា។
កុំលេងបាល់នៅតាមសាលធំ។
ត្រឹមត្រូវ?
បន្ទប់ 621?
លោក។ វូ
តើ​អ្នក​នោះ​គឺ​លោក Wu?
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ? តើអ្នកត្រូវការជំនួយទេ?
លោក។ វូ
នោះ​ហើយ​ជា​ការ​ចម្លែក។
លោក។--
លោក។ វូ?
សុខសប្បាយទេលោក វូ?
ខ្ញុំ​សុំទោស។ សូមអភ័យទោស។
យើងគ្រាន់តែបំពេញមុខងារផ្លូវការរបស់យើង។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ពីជាន់ទីប្រាំមួយ។
តើគាត់បានចងកសម្លាប់ខ្លួនទេ?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថា មានរឿងអាក្រក់
នឹងកើតឡើង។
សណ្ឋាគារ MEIHUANG
លោកម្ចាស់ ខ្ញុំបានទិញភេសជ្ជៈ។
តោះ​ទៅ។
មិនមែន​ឥឡូវ​ទេ។
មើល នោះជាកាបូបដាក់រាងកាយ។
នោះជាអាជីវកម្មរបស់អ្នកដទៃ។
កុំខ្លាចអី។
ប្រសិនបើអ្នកខ្លាច,
- គ្រាន់តែមិនមើល។ បិទភ្នែករបស់អ្នក។
-យល់ព្រម។
- ចប់ហើយឬនៅ?
- កុំមើល។
-វា​ផុត​ទៅ​ហើយ។
-យល់ព្រម។
តើជាន់មួយណា?
- ជាន់ទីប្រាំមួយ។
- ជាន់ទីប្រាំមួយ?
តើមានជណ្តើរយន្តទេ?
ទេ
នោះនឹងធ្វើឱ្យខ្ញុំទន់ភ្លន់។
វាមិនសំខាន់ទេប្រសិនបើអ្នកទន់ឥឡូវនេះ។
ក្រោយមកខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នក។
រឹងនិងរឹងមាំ។
ខ្ញុំមានន័យថាជើងរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកដូច្នេះ។
ត្រូវតែមានអ្វីខុស។
ចាំ​ខ្ញំ​ុ​ប្រាប់​អ្នក។
ខ្ញុំនឹងមិនសងប្រាក់របស់អ្នកទេ។
វាមិនអាចទៅរួចទេដែលអ្នកមក
តុបតែងមុខសម្រាប់មួយថ្ងៃទៀត។
អ្នកនឹងត្រូវបង់ប្រាក់ម្តងទៀត។
យល់?
វ៉ាន់-ហួ។
The Gate of the Ghosts ទើបតែបើក
ហើយរឿងនេះបានកើតឡើងរួចហើយ។
តើ​គាត់​ជា​នរណា?
គាត់ទើបតែនៅទីនេះពីរបីថ្ងៃ។
ប៉ូលីសបាននិយាយ
ប្រពន្ធរបស់គាត់បានចងកសម្លាប់ខ្លួនកាលពីសប្តាហ៍មុន។
កូនរបស់គាត់ក៏ស្លាប់ដោយសារអត់ឃ្លានដែរ។
ប្រហែលជាគាត់ខូចចិត្ត ទើបគាត់មកទីនេះ។
តើអ្នកក្លាហានប៉ុណ្ណា
ក្នុងការទទួលយកអតិថិជនប្រភេទនេះ។
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
វាទើបតែកើតឡើង។
ប្រសិនបើអ្នកខ្លាច,
អ្នកគ្រាន់តែអាចចាកចេញបានពីរបីថ្ងៃ។
ខ្ញុំ​ដឹង​ថា គ្មាន​អ្នក​ណា​ធ្វើ​បែប​នេះ
​នៅ​ថ្ងៃ​ទី ៧ តាម​ច័ន្ទគតិ​ទេ។
ប៉ុន្តែ​ឥឡូវ​យើង​ជួប​រឿង​បែប​នេះ។
តើយើងអាចធ្វើអ្វីបាន?
Gosh សូម។
ជួយខ្ញុំចេញ។
សួស្តី?
ស្អី?
ហេ។
តើទ្វារត្រូវបានជួសជុលទេ?
បាទ។
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
ការព្យួរនេះពិតជាគួរឱ្យខ្លាចណាស់។
យើង​បាន​រក​ឃើញ​ថ្នាក់​អនុបណ្ឌិត​សាសនា​តាវ​ជា​ច្រើន
ហើយ​គ្មាន​នរណា​ម្នាក់​ចង់​ទទួល​យក​ការងារ​នេះ​ទេ។
ស្គាល់គ្រូថៃអត់?
យាយពិការភ្នែកម្នាក់នោះ
តើ​នាង​ដឹង​ពី
​របៀប​ធ្វើ​ពិធី​ខ្សែ​ពួរ​ទេ?
នៅ​ថៃ​អត់​មាន​រឿង​បែប​នេះ​ទេ។
ទៅសួរនាងអំពីវា។
ខ្ញុំ​កំពុង​គិត។
ភាគច្រើន ខ្ញុំនឹងមិនឱ្យអ្នកណាម្នាក់ស្នាក់នៅ
ក្នុងបន្ទប់នោះទេ។
គ្មានផ្លូវទេ។
យ៉ាងហោចណាស់ត្រូវប្រើទឹក Yin និង Yang
ដើម្បីបន្សុទ្ធបន្ទប់
ឬដាក់គ្រឿងសង្ហារិមមួយចំនួននៅក្នុងបន្ទប់។
តំបន់ផ្ទុកគន្លឹះ
យល់ព្រម។
ខ្ញុំ​នឹង​ចេញ​ឥឡូវ​នេះ។
- វ៉ាន - ហួ។
- បើ ជុន ណាន ទូរស័ព្ទមក និយាយថា ខ្ញុំមិននៅទីនេះទេ។
កុំគិតថាខ្ញុំកំពុងប្រតិកម្មខ្លាំងពេក។
ខ្ញុំធ្វើដើម្បីប្រយោជន៍ផ្ទាល់ខ្លួន។
ខ្ញុំ​ឃើញ
​មុខ​របស់​អ្នក​កាន់​តែ​យ៉ាប់​ទៅ​ហើយ។
ពេលខ្លះអ្នកក៏មិនឆ្លើយតបដែរ។
ឲ្យ​ខ្ញុំ​ហៅ​គុយ​ស៊ី។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់គាត់ឱ្យមកសម្អាតឆាប់ៗនេះ។
ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​រក​វត្ត
​ដើម្បី​យក​គ្រឿង​ឥស្សរិយយស។
អ្នកអាចថែរក្សាបន្ទប់របស់អ្នកតែប៉ុណ្ណោះ។
កុំដាក់វានៅក្នុងបន្ទប់ផ្សេងទៀត។
យល់ព្រម។ ខ្ញុំនឹងដាក់តែនៅក្នុងបន្ទប់របស់ខ្ញុំ។
យល់ព្រម។
តំបន់ផ្ទុកគន្លឹះ
សួស្តី នេះជាសណ្ឋាគារ Meihuang ។
នាងមិននៅទីនេះទេ។
តើអ្នកចង់ទុកសារទេ?
រង់ចាំមួយវិនាទី។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំកត់សម្គាល់វា។
វាបានឆ្លងមេរោគ!
- វីដេអូបានផ្ទុះឡើង!
- មើល។
ការរ៉េបដ៏អស្ចារ្យរបស់ខ្ញុំ និងការកែសម្រួលដ៏ល្អ
រួមបញ្ចូលគ្នាជាមួយ Zhong Kui និង Parkour
គឺជាគំនិតដ៏អស្ចារ្យមួយ។
តើអ្នកមិនយល់ព្រមទេ?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកដូច្នេះ។
មើលឱ្យកាន់តែជិត។
តើ​មាន​អាកប្បកិរិយា​បែប​ណា?
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានឃើញខ្មោច
មានខ្មោចនៅក្នុងវីដេអូ។
មនុស្សកាន់តែចាប់អារម្មណ៍នឹងខ្មោច។
YU-CHIH-KUEI PK ប្រទេសជាទីគោរព!
ពិតជាមានស្រមោល។
សូមក្រឡេកមើល។
នៅទីនេះ។
ព្រះពោធិសត្វ។
អាមីតាបា។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
- អ្នកគឺជាមនុស្សឆ្កួត។
- វាជាឧប្បត្តិហេតុមួយ។
-ខ្ញុំ​សុំទោស។
- វាត្រូវតែជាមុំកាមេរ៉ា។
វាគ្រាន់តែជាស្រមោលប៉ុណ្ណោះ។
កុំនិយាយបែបនោះ
នៅខែទីប្រាំពីរ។
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមិនជឿវាទេ។
វាគឺជាអ្វីដែលវាគឺជា។
តោះ​ទៅ។
តោះទៅហាត់។
នោះលឿនណាស់។
ក្វាន់យូ រង់ចាំ។
មានការហៅទូរស័ព្ទ។
ជំរាបសួរ។
- កៃតៃ។
- តើវាជាអ្វី មីង?
តើអ្នកអាចមកទីនេះទាន់ពេលទេ?
ទៅសណ្ឋាគារទាន់ពេល?
ប៉ុន្តែខ្ញុំកំពុងថតរឿង Parkour ជាមួយ Kuan-yu។
ថ្ងៃ​នេះ​ជា​ថ្ងៃ​ពិសេស។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ​គ្រាន់​តែ​មក​មុន​។
ខ្ញុំ​អាច​ឱ្យ​អ្នក​ប្រាក់​បន្ថែម​ទៀត​។
តើ​ត្រូវ​ច្បាស់​ប៉ុន្មាន​ទៀត?
ខ្ញុំ​ដឹង។ ខ្ញុំបាននិយាយជាមួយចៅហ្វាយ។
អ្នកនឹងទទួលបាន 2,000 ដុល្លារបន្ថែម។
នោះមិនអីទេ?
បាទ លាហើយ។
ខ្ញុំសុំទោស ក្វាន់យូ។
-មិន​អី​ទេ។ គ្រាន់តែទៅ។
-បន្ទាប់មក​ខ្ញុំ???
ការរកលុយគឺសំខាន់ជាង។
ឬចង់ទៅជាមួយខ្ញុំ?
មិនចង់រកលុយ ហើយរើចេញមែនទេ?
មិនអីទេ កុំគិតច្រើនពេក។
តោះ​ទៅ។
ហេ!
តើអ្នកមកទីនេះដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំទើបតែទៅផ្សារ
ហើយចង់នាំផ្លែឈើខ្លះមកអ្នក។
តើព្រះរបស់ខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេ?
អញ្ចឹង???
ប៉ុន្មានថ្ងៃនេះ,
គាត់មិនមានអារម្មណ៍ល្អទេ។
ហើយពិតជាមិនផឹកទឹកដោះគោទេ។
កុមារមិនស្ថិតស្ថេរ។
គាត់នឹងមិនអីទេ។
កុំគិតច្រើនពេក
តើមានធាតុតាវទេ?
ឬ amulets នៅផ្ទះ?
គ្មាន​ខាងលើ។
នោះជាការល្អបំផុត។
ស្មារតីបឋមរបស់កុមារខ្សោយ។
ប្រសិនបើគាត់រងរបួស,
វិញ្ញាណរបស់គាត់នឹងមិនស្ថិតស្ថេរ។
កុំភ្លេច។
កុំឱ្យគាត់ញ៉ាំសាច់។
នៅទីនេះយើង។
នេះគឺជាមួយ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំរកកន្លែងចតរថយន្ត។
ឆ្លងផ្លូវ។
សណ្ឋាគារ MEIHUANG
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំមិនគួរមកជាមួយអ្នកទេ។
Damn ខ្ញុំអស់កម្លាំងហើយ។
ជាការប្រសើរណាស់, ខ្ញុំនឹងបង់ប្រាក់ឱ្យអ្នកបន្ថែមទៀត។
ស្អី​ក៏ដោយ។
មីងយើងនៅទីនេះ!
គន្លឹះគឺនៅទីនេះ។
កុំភ្លេចប្រោះអំបិល
និងអង្ករជុំវិញបន្ទប់។
ដុត amulet
ហើយដាក់វានៅក្នុងទឹក។
បន្ទាប់មកប្រើផ្សិត។
រុញវាជុំវិញបន្ទប់ទាំងមូល។
វាយវាដូចនេះ។
យល់?
- តើនេះសម្រាប់អ្វី?
- នៅទីនេះ។ ស្រោមសំបុត្រក្រហម។
នៅទីនេះវាសម្រាប់សំណាងល្អ។
នៅទីនេះ។
តើស្រោមសំបុត្រក្រហមជាអ្វី?
តើអ្នកមិនបានប្រាប់ពួកគេទេ?
មាននរណាម្នាក់ចងកសម្លាប់ខ្លួននៅក្នុងបន្ទប់នេះ។
ស្អី!
មីង​ឯង​គួរ​ប្រាប់​យើង​មុន​សិន។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងមិនមកសម្អាតទេ។
- មកចុះ!
-ខ្ញុំ​កំពុង​ចាកចេញ។
- ត្រលប់មកទីនេះភ្លាមៗ។
- ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។ ខ្ញុំ​កំពុង​ចាកចេញ។
- ស្នាក់នៅទីនោះ!
-លាហើយ។
ចាំ!
គ្មានអ្វីនឹងកើតឡើងទេ។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវ amulets បន្ថែមទៀតដើម្បីយក។
តើ​អ្នក​ខ្លាច​អ្វី?
អូនតូច???
វា​មិន​អី​ទេ។
ខ្ញុំនឹងសម្អាតបន្ទប់។
ក្វាន់យូ។
ខ្ញុំមិនជឿលើរឿងទាំងនោះទេ។
អរគុណ​ព្រះជាម្ចាស់។
សូមអរគុណចំពោះជំនួយ។
សូម​ជួយ​ខ្ញុំ​យក​ខ្សែ​ពួរ​ចុះ។
មីង។
អ្នកត្រូវការមេដើម្បីដោះខ្សែ។
បើមិនដូច្នោះទេយើងនឹងត្រូវបណ្តាសា។
បិទមាត់របស់អ្នក។
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​កំពុង​ទទួល​គ្រឿង​អលង្ការ​របស់​ខ្ញុំ។
ដូច្នេះ???
សម្អាត​កម្រាល​ពូក
​ហើយ​យក​មក​ឲ្យ​ខ្ញុំ​នៅ​បន្ទប់​លេខ ៦៦៥។
សូមអរគុណម្តងទៀត។
ម៉ាក់!
រួចរាល់ហើយឬនៅ?
ខ្ញុំ​ឃ្លាន។
ខ្ញុំ​មាន
តើកូនរបស់អ្នកហៅអ្នកទេ?
ខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ។
តើអ្នកកំពុងមើលអ្វី?
នេះគួរឱ្យរំភើបពេកហើយ។
Kuei-tsai សូមពិនិត្យមើលវាចេញ។
ទេ ខ្ញុំមិនសម្អាតទៀតទេ។
ហេ។
តើក្លិននោះជាអ្វី? វាមានក្លិនស្អុយណាស់។
Chia-min តើអ្នកចង់
សម្រាកមួយថ្ងៃបន្ថែមទេ?
ក្រោយ​ពេល​ប្រឡង អ្នក​អាច​ស្នាក់​នៅ​តៃប៉ិ។
វា​មិន​អី​ទេ។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញបន្ទាប់ពីប្រឡង។
តែមួយថ្ងៃទៀតទេ។
ម្យ៉ាងទៀត កុំបារម្ភពីមីងរបស់អ្នក។
នាងនឹងមិនអីទេ។
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។
យល់ព្រម។
ហេតុអ្វីបានជាគ្មាននរណាម្នាក់រើស?
CHIA-WEI
អរគុណ​សម្រាប់​ការ​ជួយ​របស់​អ្នក។
វា​មិន​អី​ទេ។ ចូលមុនគេ។
រៀន
អ្នកខ្លាចខ្ញុំ។
ម៉ាក់។
តើអ្នកអាចលេងបាល់ជាមួយខ្ញុំបានទេ?
ខ្ញុំ​រវល់។
ខ្ញុំនឹងលេងជាមួយអ្នកនៅពេលខ្ញុំរួចរាល់។
យើងនឹងលេងនៅពេលក្រោយ។
អ្នកគឺជាមនុស្សអាក្រក់។
ខ្ញុំនឹងយកវាទៅលោកស្រី Wan-hua ។
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី?
ក្វាន់យូ។
-តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
- កន្លែងណា?
ខ្ញុំនឹងយកវាទៅលោកស្រី Wan-hua ។
យល់ព្រម។ ប្រញាប់ទៅ។
ត្រលប់មកវិញយ៉ាងឆាប់រហ័ស។
យល់ព្រម។
ធ្វើឱ្យគ្រែឆាប់។
បន្ទប់ 665 ។
ការបន្សុត TALISMAN
នោះ​ហើយ​ជា​ការ​ចម្លែក។
តើ​លោកស្រី Wan-hua នៅឯណា?
ប្រញាប់ដាក់ចុះ។
ខ្ញុំ​មាន
ខ្ញុំបានយកក្រណាត់គ្រែ។
រង់ចាំ។
ខ្ញុំ​មាន
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យរង់ចាំ។
យល់ព្រម។
មិនអីទេ វាគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ខ្ញុំ​មាន
តើខ្ញុំដាក់នេះនៅឯណា?
នៅ​ទី​នេះ។
សូមអរគុណ។
ស្អី​គេ​ហ្នឹង?
វានៅក្រោមគ្រែក្នុងបន្ទប់ 621។
វាមានក្លិន។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ប្រាប់​អ្នក​ឱ្យ​ឈប់​លេង?
តើអ្នកឃើញវាទេ?
សួស្តី​អ្នក​ទាំងអស់គ្នា។ ខ្ញុំគឺ Kuei-tsai ។
ក្វាន់យូមិននៅទីនេះទេ។
នៅក្នុងសណ្ឋាគារដែលខ្ញុំនៅ,
នរណាម្នាក់បានចងកសម្លាប់ខ្លួនកាលពីប៉ុន្មានថ្ងៃមុន។
ខ្ញុំខ្លាចណាស់ ពេលនេះខ្ញុំកំពុងផ្សាយផ្ទាល់
ដើម្បីអោយអ្នកទៅជាមួយខ្ញុំ។
ត្រឹមត្រូវ?
វា​បាន​មួយ​រយៈ។
កាត់ CRAP ។ គ្រាន់តែចូលទៅ។
អ្វី? តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំចូលទេ?
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
ឈប់ខ្ជះខ្ជាយពេលវេលា។ គ្រាន់តែចូលទៅ!
ប្រហែលជាគ្មានអ្វីនៅខាងក្នុងទេ។
សន្យាជាមួយខ្ញុំថាអ្នកនឹងចែករំលែកការផ្សាយផ្ទាល់នេះ។
ទុក​ឲ្យ​ចំនួន​អ្នក​មើល​កើន​ឡើង​មែន​ទេ?
កុំភ្លេចចូលចិត្ត Yu-Chih-Kuei PK.
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងចូលទៅឥឡូវនេះ
សំរាប់​តែ​អ្នក។
ដំបូងយើងចូលទៅ។
កុំភ័យខ្លាច។
មនុស្ស​និយាយ​ថា​បន្ទប់​ជ្រុង
​ជា​កន្លែង​ដែល​ត្រូវ​បណ្តាសា​បំផុត។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំញ័រ។
វាមើលទៅមិនគួរឱ្យខ្លាចទេ។
តើ​មាន​អ្វី​កើតឡើង​?
មើលវាងងឹតនៅខាងក្នុង។
បន្ទប់ទាំងមូលគឺទទេ។
តើអ្នកពិតជាខ្លាច ឬក្លែងក្លាយមែនទេ?
កុំខ្លាចអី!
នេះនឹងនាំមកជូនអ្នកមើល
ហេ! ខ្ញុំបានឃើញអ្វីមួយ!
តើអ្នកបានឃើញអ្វីមួយផ្លាស់ទីទេ?
ខ្ញុំពិតជាបានឃើញអ្វីមួយ
មិន​អី​ទេ។
MAN UP ។ កុំភ័យខ្លាច
មើលនៅជាន់។
ទៅបើកទូនោះ!
ខ្ញុំមិនដឹងថាវាមានន័យយ៉ាងណាទេ។
វាត្រូវបានសរសេរនៅគ្រប់ទីកន្លែង។
តើអ្នកដឹងទេ?
វីដេអូនេះញ័រពេកហើយ។
វាជាសិលាចារឹកថៃ។
មានអ្នកណាយល់រឿងនេះទេ?
មានក្លិនស្អុយនៅទីនេះ។
មើលថាតើមានស្នាមប្រឡាក់ឈាមឬអត់
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាអាចធុំក្លិនវាបានទេ?
ស្អី?
អ្នកគួរតែចាកចេញឥឡូវនេះ
ខ្ញុំលឺអ្វីមួយ។
ខ្ញុំស្បថ។ ពិតជាមានអ្វីមួយ។
ប្រហែលជាអ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលកំពុងស្តាប់វា។
ស្អី?
ប្រហែលជាវាជាខ្យល់
ខ្សែពួរ
គឺនៅជិតខ្ញុំ។
វានៅពីលើក្បាលរបស់ខ្ញុំ។
សូមអញ្ជើញមក បង្ហាញពួកយើងនូវខ្សែពួរព្យួរ
មិនអីទេ យើងនឹងឈប់នៅទីនេះ។
គ្រាន់តែនៅទីនេះ។
បន្តចូល
មិនចាំបាច់ទេ។
នេះគឺគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
តើ​គ្រូ​មិន​បាន​ធ្វើ​ពិធី​សាសនា​ទេ?
ហេតុអ្វីបានជាខ្សែពួរនៅតែមាន?
មិនអីទេ វាគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ខ្ញុំកំពុងចេញដំណើរ។
ចូលទៅបន្ថែមទៀត?
តើមាននរណាម្នាក់មកជាមួយអ្នកទេ?
តើមាននរណាម្នាក់ចងកខ្លួនឯងនៅទីនោះទេ?
មើល។
ទើបតែពេលនេះ,
មីង​របស់​ខ្ញុំ​បាន​ឲ្យ​ម្សៅ​នេះ​មក​ខ្ញុំ
ទឹក អង្ករ និងអំបិល។
ត្រូវហើយ ដើម្បីកំចាត់អំពើអាក្រក់។
ដើម្បីសម្អាតបន្ទប់នេះ។
ចាកចេញឲ្យលឿន!
មើលចំហៀង។
មើលកញ្ចក់នេះ។
ចេញពីទីនោះឥឡូវនេះ!
វាខុសពីមុនទាំងស្រុង។
ខ្ញុំលឺថាអ្នកមិនអាចមើលក្នុងកញ្ចក់បាន
នៅខែទីប្រាំពីរតាមច័ន្ទគតិ
អ្វី? អ្នកមិនអាចមើល
កញ្ចក់នៅថ្ងៃខ្មោចបានទេ?
ខូច។ អ្នកនិយាយត្រូវ។
Damn វានឹងមិនអីទេ។
ស៊ូយី!
ទេ!
កុំធ្វើវា។ តើអ្នកកំពុងគិតអ្វី?
ស៊ូយី!
ជួយ???
ស្ងាត់។
យ៉ាប់!
គ្មានផ្លូវទេ។
ហេតុអ្វី​ជា​ខ្ញុំ?
ទៅ​ឆ្ងាយ។
ទៅ។
កុំមកជិតខ្ញុំ។
ហេ។
ហេ វាជាខ្ញុំ។
ខូច។
កុំធ្វើដូច្នេះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឈរនៅទីនោះ?
អ្នកកំពុងធ្វើឱ្យខ្ញុំគាំងបេះដូង។
កុំធ្វើដូច្នេះ។
ខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកឱ្យធ្វើគ្រែទេ?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ទេ
កុំយកវាចុះ!
អ្នកមិនអាចមើលកញ្ចក់នៅថ្ងៃខ្មោចបានទេ។
វាជាពិភពទំនើប។
អ្នក​មាន​អបិយជំនឿ​ដូច​ឪពុក​ខ្ញុំ​ដែរ។
បើខ្ញុំអាចឃើញខ្មោច
ខ្ញុំចង់ក្លាយជាមនុស្សដំបូងគេ។
- ខ្ញុំចង់ឃើញបងស្រីរបស់ខ្ញុំ។
- កុំប៉ះវា!
ក្វាន់យូ។
ក្វាន់យូ តើអ្នកនៅឯណា?
ធ្វើគ្រែឥឡូវនេះ។
ធ្វើ--
ហេតុអ្វីបានជានៅទីនេះ?
តើ​ខ្ញុំ​មិន​បាន​ឲ្យ​វា​ទៅ​អ្នកស្រី Wan-hua ទេ?
ឈប់បោក
មិនមានក្លិនអ្វីទាំងអស់។
ប្រហែលជាវាមានលំនាំដូចគ្នា។
ប្រញាប់ឡើង ហើយរៀបចំគ្រែ។
ខ្ញុំនឹងសម្អាតបន្ទប់ទឹក។
ក្វាន់យូ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីជាមួយដំបង selfie?
ឈប់លេង។
-ធ្វើ​គ្រែ។
- ក្វាន់យូ។
ក្វាន់យូ។
គួយ-តៃ។
ប្រញាប់ធ្វើគ្រែ។ គួយ-តៃ។
ក្វាន់យូ!
គាត់ទុកអ្វីដែលគួរឱ្យខ្លាចបំផុតមកខ្ញុំ។
ពិតជា!
ក្វាន់យូ។
ពិតជាមានខ្មោចមែន។
តម្លៃ, កន្លែងស្នាក់នៅ, 3,000 ដុល្លារ
អ្នកផុក។
កុំខ្ជិល។
ប៉ា
បដិសេធ
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​ភ្លើង​ឆាបឆេះ?
គួយ-តៃ។
បើក​ទ្វា។
វា​មិន​កំប្លែង​ទេ។
ហេ។
ខូច។ ខ្ញុំ​នឹង​ចាប់​អ្នក​ពេល​ខ្ញុំ​ចេញ​មក។
វាគ្រាន់តែជាខ្សែពួរប៉ុណ្ណោះ។ តើត្រូវខ្លាចអ្វី?
សួស្តី នេះជាសណ្ឋាគារ Meihuang ។
ជំរាបសួរលោកស្រី។
ខ្ញុំហ្នឹង???
ខ្ញុំជាមិត្តរបស់ Kuei-tsai ។
អ្នក​ដែល​កំពុង​សម្អាត​បន្ទប់​លេខ ៦២១។
ខ្ញុំត្រូវបានចាក់សោនៅខាងក្នុង។
តើអ្នកអាចបើកទ្វារបានទេ?
ខ្ញុំ​ឃើញ។
ខ្ញុំនឹងទៅមើល។
រង់ចាំ​ខ្ញុំ។
កក្កដា-កក្កដា។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
អ្នកមិនអាចញ៉ាំអាហារនេះបានទេ។
តើ​អ្នក​មាន​អារ​ម្ម​ណ៏​យ៉ាងណា?
ភាពមិនស្រួលណាមួយ?
ប្រាប់ខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកមានអារម្មណ៍មិនស្រួល។
តើអ្នកមែនទេ?
ហេតុអ្វីបានជាភ្នែករបស់អ្នកក្រហមខ្លាំង?
អ្នកកំពុងបំភ័យខ្ញុំ។
ប្រាប់ខ្ញុំថាមានបញ្ហាអ្វីជាមួយអ្នក។
មិនអីទេ កុំខឹង។
វា​មិន​អី​ទេ។
កុំខឹង។
ខ្ញុំ​នៅ​ទីនេះ។
វា​មិន​អី​ទេ។
ក្មេងប្រុស​ល្អ។
កក្កដា-កក្កដា។
ខ្ញុំនឹងបើកទ្វារទទួលភ្ញៀវ។
អ្នកអាចរង់ចាំខ្ញុំនៅទីនេះ។
ប្រសិនបើអ្នកឃ្លាន
ចូរផឹកទឹកដោះគោខ្លះ ហើយកុំញ៉ាំថ្លើមជ្រូក។
សណ្ឋាគារ MEIHUANG
តើកន្លែងនេះជាអ្វីទៅ?
វាមិនមានសូម្បីតែជណ្តើរយន្តទេ។
យល់ព្រម។
វា​ដូច​ជា​ធ្វើ​ការ​ចេញ​មែន​ទេ?
ខ្ញុំនៅកែងជើង។
ហត់ណាស់។
មិនអីទេ ខ្ញុំសុំទោស។
ធ្វើការចេញជើង។
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
លោក Chen Chun-nan ។
នាង​នៅ​ទីនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនាំនាងមកទីនេះ?
អ្នកមិនបានលើកទូរស័ព្ទរបស់អ្នកទេ។
ខ្ញុំ​មក​យក
​ប័ណ្ណ​កម្មសិទ្ធិ​និង​ត្រា​របស់​សណ្ឋាគារ។
តើ​មាន​អ្វី​ផ្សេង​ទៀត?
តើប័ណ្ណកម្មសិទ្ធិ និងប័ណ្ណកម្មសិទ្ធិអ្វី?
ហ៊ាន​យ៉ាង​ណា!
តើអ្នកត្រូវការវា
សម្រាប់បំណុលល្បែង និងម្ចាស់ស្រីរបស់អ្នកទេ?
កូន​ខ្ញុំ​ទៅ​ហើយ។
ហើយអ្នកដឹងថាអ្នកណាជាអ្នកបង្កវា។
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំអ្នកនៅទីនេះ។
កុំចំណាយពេលយូរពេក។
កក្កដា-កក្កដា។
ខ្ញុំ​មាន
តើអ្នកអាចយកបាល់ឱ្យខ្ញុំបានទេ?
យល់ព្រម។
ប្រាកដ។
នៅក្នុងសណ្ឋាគារដែលខ្ញុំនៅ,
នរណាម្នាក់បានចងកសម្លាប់ខ្លួនកាលពីប៉ុន្មានថ្ងៃមុន។
ខ្ញុំខ្លាចណាស់ ពេលនេះខ្ញុំកំពុងផ្សាយផ្ទាល់
ដើម្បីអោយអ្នកទៅជាមួយខ្ញុំ។
ត្រឹមត្រូវ?
- នេះគឺជាសណ្ឋាគារ Meihuang ។
- ព្យួរក?
មើលនៅជាន់។
ខ្ញុំមិនដឹងថានេះជាសិលាចារឹកអ្វីទេ។
តើអ្នកកំពុងបាញ់អ្វី, Kuei-tsai?
វាយូរពេកហើយ។
កូនអើយ នេះជាបាល់របស់អ្នក។
ក្មេង។
នោះជារឿងចម្លែក។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំនៅទីនេះម្តងទៀត?
ហេ រួចរាល់ហើយឬនៅ?
ខ្ញុំជិតរួចរាល់ហើយ។ ចាំមួយភ្លែត។
តើអ្នកនៅឯណា?
ខ្ញុំមិនដឹងថាខ្ញុំនៅឯណាទេ។
តើអ្នកអាចមករក...
សួស្តី?
- ម៉ាក់។
-ជំរាបសួរ?
តើអ្នកអាចយកបាល់ឱ្យខ្ញុំបានទេ?
នេះជាអ្វីដែលខ្ញុំបានរកឃើញ
នៅលើអ៊ីនធឺណិតអំពីបាល់ក្មេងលេង។
- លទ្ធផលសរុប 7,474 ។
-៧៤.
- សូមក្រឡេកមើល។
៧៤.
ខ្ញុំមិនយល់
ពីអ្វីដែលអ្នកចង់ប្រាប់ខ្ញុំទេ។
៧៤.
ស្លាប់។
ហេ។
ខ្ញុំ​នឹង​ចេញ​ឥឡូវ​នេះ​ដើម្បី​លើក​បណ្តាសា។
តើអ្នកអាចកោះហៅទាហានវេទមន្ត
និងមេទ័ពទៅកន្លែងមួយបានទេ?
ខ្ញុំនឹងផ្ញើអាសយដ្ឋានទៅអ្នកនៅពេលក្រោយ។
អ្វី​ដែល​កើតឡើង?
តើ​មាន​រឿង​អី?
វាជាកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ ក្វាន់យូ។
គាត់បានទៅកន្លែងដែលត្រូវបណ្តាសានៅពេលយប់។
ខ្ញុំនឹងជួយសង្គ្រោះគាត់។
សូមថ្ងៃនេះជាថ្ងៃខ្មោច។
អំពើអាក្រក់គឺខ្លាំងបំផុត។
វា​គ្រោះថ្នាក់​ពេក។
មិត្ត​របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​កំពុង​ពឹងផ្អែក​លើ​អ្នក។
ប្រាសាទ​ហួនគង់
សុំទោស Zhong Kui ។
មិន​គួរ​មាន​ពិធី​បុណ្យ​ណា​មួយ
​នៅ​ថ្ងៃ​ទី ៧ តាម​ច័ន្ទគតិ​ទេ។
យើងមិនអាចធ្វើពិធីដោយចៃដន្យបានទេ។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ វាជាគ្រាអាសន្ន។
ខ្ញុំសូមអង្វរលោក Zhong Kui
សម្រាប់សេចក្តីសប្បុរសរបស់អ្នកដើម្បីជួយ។
សូម។
ក្លាយជាម្ចាស់បំណុល
ឬខ្មោច។
ថ្ងៃនេះ
ដោះស្រាយការតវ៉ារបស់អ្នក។
ហើយរំសាយកំហឹងរបស់អ្នក។
សូមផ្តល់ការណែនាំរបស់អ្នក Zhong Kui ។
កុំ​ទៅ​លើ​មេឃ
ឬ​ទៅ​ផែនដី​ឡើយ។
Zhong Kui ។
កៃ។ ខ្ញុំកំពុងផ្ញើអាសយដ្ឋានទៅអ្នក។
ទៅទីនោះភ្លាម
ហើយស្វែងរកប្រធានក្រុមជាមួយ Chia-min។
មានរឿងអាក្រក់នឹងកើតឡើង។
ប្រញាប់​ឡើង!
បិសាចថៃ?
យើង​មិន​បាន​បញ្ជូន
​បិសាច​ថៃ​ចេញ​ហើយ​ឬ?
ច្រកទ្វារនៃខ្មោចបានបើក។
អារក្ស និងវិញ្ញាណអាក្រក់ទាំងអស់
ចេញមកពេញកម្លាំង។
បិសាចថៃត្រូវតែលាក់ខ្លួននៅកន្លែងណាមួយ។
បើ​វា​សម្លាប់​មនុស្ស​៧​នាក់​ទៀត
យើង​ត្រូវ​វិនាស។
តើ​វា​អាច​នឹង​មាន​គោល​ដៅ​ទៅ Zhong Kui លើក​នេះ​ទេ?
អ្នកត្រូវតែប្រញាប់!
កូនប្រុសរបស់ប្រធានក្រុមគឺមានគ្រោះថ្នាក់។
សាកសព៧នាក់ ជីវិត៧នាក់!
សច្ចាថានឹងសម្លាប់ Zhong Kui!
សូមអរគុណលោកស្រី។
តើខ្ញុំមាន
សណ្ឋាគារ MEIHUANG
គួយ-តៃ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា? កុយ សាយ!
លក់???
Kuei-tsai ឈប់ឆ្កួតទៅ។
ចេញមកឥឡូវនេះ។
គួយ-តៃ។
យល់ព្រម។
តើអ្នកកំពុងលេងលាក់ខ្លួនរកខ្ញុំឥឡូវនេះទេ?
បើ​ខ្ញុំ​ចាប់​អ្នក ខ្ញុំ​នឹង​ខ្ទេច​ក្បាល​អ្នក​ចេញ។
ខូច។ អ្នកពូកែលាក់រឿង។
មើល​ទៅ​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​រក​ឃើញ។
កុយ សាយ!
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
Kuei-tsai កុំបំភ័យខ្ញុំ។
គួយ-តៃ។
អាហ្នឹង!
អ្នកមិនសមនឹងធ្វើជាម្តាយរបស់គាត់ទេ!
ចាំមើលថាតើអ្នកលាក់ពួកវាបានល្អប៉ុណ្ណា។
- ខ្ញុំភ្នាល់ថាខ្ញុំនឹងរកឃើញពួកគេភ្លាមៗ។
- ជូ-ជូ។
សោកសៅក្នុងភាពជាម្តាយ,
- ប៉ុន្តែពូកែលាក់រឿង។
- ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវ Jui-jui របស់ខ្ញុំ។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវ Jui-jui របស់ខ្ញុំ។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំវិញ Jui-jui របស់ខ្ញុំ!
-តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
- ប្រគល់ Jui-jui ឱ្យខ្ញុំវិញ!
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ជូនគាត់វិញ!
- ឱ្យ Jui-jui របស់ខ្ញុំ ???
- ឯងឆ្កួតហើយឬនៅ?
តើអ្នកចង់ស្លាប់ទេ?
- ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវ Jui-jui របស់ខ្ញុំ។
-តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
- តើអ្នកចង់ស្លាប់ទេ?
- ឱ្យគាត់ត្រឡប់មកវិញ!
តើអ្នកចង់ស្លាប់ទេ?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
កក្កដា-កក្កដា។
គួយ-តៃ។
Kuei-tsai រង់ចាំខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងទៅយកកាំបិត។
វ៉ាន់-ហួ។
ខ្ញុំបានទទួលគ្រឿងអលង្កា។
កក្កដា-កក្កដា។
កុំហ៊ានធ្វើបាប Jui-jui របស់ខ្ញុំ។
មិនហ៊ានទេ!
អ្វី​ដែល​កើតឡើង? វ៉ាន ហួរ!
វ៉ាន ហួរ!
ហៅឡានពេទ្យ!
តើអ្នកនៅតែធ្វើអ្វីនៅទីនោះ?
វ៉ាន់-ហួ។
កក្កដា-កក្កដា។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​និយាយ​មួយ​ម៉ាត់
​អំពី​អ្វី​ដែល​បាន​កើត​ឡើង​ថ្ងៃ​នេះ​ទេ។
គិត​អំពី​វា។ យើង​គឺ​ជា​មិត្ត​ភក្តិ​ដ៏​ល្អ។
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើបាបអ្នកបានទេ។
ប៉ុន្តែកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំបាននិយាយ
គាត់ចង់ញ៉ាំសាច់។
ក្វាន់យូ។
សង្គ្រោះខ្ញុំ។
កៃ-តៃ?
លក់???
ផ្ទះជួលតម្លៃ
5,000 ដុល្លារក្នុងមួយខែ
ស្អី?
តើ​គាត់​បាន​ទៅ​ណា?
ក្វាន់យូ!
- គួយ-តៃ។
- ជួយសង្គ្រោះខ្ញុំ។
- ក្វាន់យូ។
-Kuei-tsai បើកទ្វារ។
សង្គ្រោះខ្ញុំ!
ក្វាន់យូ! ជួយខ្ញុំផង។
-Kuan-yu! ជួយខ្ញុំផង
-Kuei-tsai។
- កៃតៃ។
- ខ្ញុំមិនអាចយកវាទៀតទេ។
កៃតៃបើកទ្វារ!
- ក្វាន់យូ។
ក្វាន់យូ។
ក្វាន់យូ!
កៃតៃបើកទ្វារ!
ប្រញាប់ឡើង!
ក្វាន់យូ!
ក្វាន់យូ។
សង្គ្រោះខ្ញុំ។
ស្អី?
គួយ-តៃ។
សង្គ្រោះខ្ញុំ។
កុយ សាយ!
សាកសព៧នាក់ ជីវិត៧នាក់!
សច្ចាថានឹងសម្លាប់ Zhong Kui!
- សាកសពប្រាំពីរ, ប្រាំពីរជីវិត!
- ក្វាន់យូ។
សង្គ្រោះខ្ញុំ។
ក្វាន់យូ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនជួយសង្គ្រោះខ្ញុំ?
សច្ចាថានឹងសម្លាប់ Zhong Kui!
នៅក្នុងទីសក្ការៈខាងក្នុងដ៏បរិសុទ្ធ
ដែលមានអាទិទេពចំនួន ៣៦,០០០
ផ្លាស់ទីនិងរក្សាការបង្រៀន។
ពី​អតីតកាល​ទៅ​អនាគត
​សូម​ឱ្យ​រាងកាយ​របស់​ខ្ញុំ​បាន​ស្រួល​។
ស្នាក់នៅក្នុងចំណោមគ្រឿងអលង្ការទាំងបី។
ម្នាល​អាវុសោ
សូម​ឲ្យ​កាយ​របស់​ខ្ញុំ​វិនាស​ទៅ​ចុះ។
ពេល​សូត្រ​គម្ពីរ​នេះ
កាយ វាចា និង​ចិត្ត​បាន​បរិសុទ្ធ។
អាវុធវេទមន្ត , បន្ទាន់ដូចច្បាប់!
បំបែកភាពកខ្វក់ទាំងអស់
នៅលើមេឃនិងផែនដី
រូងភ្នំអាថ៌កំបាំង បញ្ចេញរស្មី។
Guardians of the Directions
សូម​ធ្វើ​ជា​មួយ​នឹង​ខ្ញុំ។
ជាមួយនឹងការបញ្ជាទិញរបស់ Lingbao ខ្ញុំបានប្រកាស។
- ឧត្តមសេនីយ៍ សូមស្តាប់ការហៅរបស់ខ្ញុំ។
-ប៉ា ប្រយ័ត្ន!
វិញ្ញាណអាក្រក់បានចាប់ផ្តើម។
នៅពេលមួយមានមនុស្សម្នាក់
ដែល​បាន​ហៅ
​អត្តសញ្ញាណ​ពិត​របស់​តារា​សម្តែង ​ដោយ​ចៃដន្យ
វិញ្ញាណអាក្រក់បានដឹងថា
គាត់មិនមែនជា Zhong Kui ពិតប្រាកដ។
នៅ​ទី​បំផុត គាត់​ហូរ​ឈាម​ពេញ​ខ្លួន
ហើយបានស្លាប់នៅលើឆាក។
វិញ្ញាណអើយវិញ្ញាណ។
ជាមួយនឹងផ្កាយសំណាងខាងលើ។
បណ្តេញវិញ្ញាណអាក្រក់ដោយដាវនេះ។
ធ្វើតាមបញ្ជារបស់ខ្ញុំ។
មហាព្រហ្ម
​ ចេញ​ជា​បន្ទាន់​ទៅ​តាម​ច្បាប់​!
ហេ។
ប៉ា!
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
ប៉ា។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ល្អទេ?
តើ​អ្នក​លឺ​ខ្ញុំ​ទេ?
ប៉ា។
ប៉ា​កុំ​បំភ័យ​ខ្ញុំ។
តើ​អ្នក​លឺ​ខ្ញុំ​ទេ?
ខ្ញុំគឺ Kuan-yu ។
ក្វាន់យូ។
ខ្ញុំមិនគួរហៅអ្នកទេ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
សុំទោសដែលខ្ញុំធ្វើបែបនេះ។
អ្នកមិនខុសទេ។
អ្នកចង់សង្គ្រោះខ្ញុំ
ដូច្នេះអ្នកបានបំពានលើបម្រាម។
ក្វាន់យូ។
អ្នកដឹងថាអ្នកអាចបន្ទោសខ្ញុំ
សម្រាប់​អ្នក​ងាក​ចេញ​ពី​វិធី​នេះ​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ​
និងការស្លាប់របស់បងស្រីខ្ញុំ។
វាច្បាស់ណាស់ដោយសារតែខ្ញុំ។
អ្នកដឹង​ហើយ? ខ្ញុំទើបតែបានឃើញនាង។
ក្វាន់យូ។
មើល​ទៅ​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​រក​ឃើញ។
- ពួកគេជាថ្មម៉ាប។
- អ្វី?
ម៉េចបានជាមានថ្មម៉ាប?
ខ្ញុំ​នឹង​យក​មួយ​ចំនួន​ទៀត។
ប៉ាកំពុងហៅខ្ញុំ។ អ្នកអាចទៅមុខបាន។
យល់ព្រម។
ក្រោយមក
យកប្អូនស្រីរបស់អ្នក។
ដើម្បីលេងនៅចំហៀង។
នៅពេលដែលពិធីសាសនាចាប់ផ្តើម,
អ្នកមិនអាចហៅខ្ញុំបានទេ។
-យល់?
- បាទ។
- ថែរក្សានាងឱ្យបានល្អ។
-យល់ព្រម។
ក្វាន់យូ។
មានក្តាម និងត្រី។
ខ្ញុំ​យល់​ពី​អ្នក​ហើយ។
អ្វី?
ក្វាន់យូ!
សង្គ្រោះខ្ញុំ!
ក្វាន់ លីង ប្រយ័ត្ន!
ក្វាន់លីង!
ក្មេង​ម្នាក់​លង់ទឹក​ស្លាប់​!
តើវាជាកូនរបស់អ្នកទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិននិយាយអ្វី?
ប្រាប់​ខ្ញុំ!
ក្វាន់លីង!
ប្រសិនបើខ្ញុំអាចរត់បានលឿន
ខ្ញុំអាចជួយសង្គ្រោះប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំបាន។
នាងបានស្លាប់ដោយសារតែខ្ញុំ។
កូនប្រុសល្អរបស់ខ្ញុំ។
កូនប្រុស​របស់ខ្ញុំ។
តើខ្ញុំអាចបន្ទោសអ្នកដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំមិនគួរនាំអ្នកទាំងពីរ
ទៅទន្លេទេ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ខ្ញុំ​សូមទោស។
ខ្ញុំ​ជឿជាក់
បងស្រីរបស់អ្នកនឹងមិនបន្ទោសអ្នកទេ។
នាងនឹងមិន។
សណ្ឋាគារ MEIHUANG
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅទីនេះ?
សូម​ឲ្យ​ពន្លឺ​ព្រះ​ពុទ្ធ​បាន​បំភ្លឺ​គ្រប់​គ្នា។
សច្ចាថានឹងសម្លាប់ Zhong Kui ។
ប្រញាប់​ឡើង!
ប៉ា។
ជំរាបសួរ។
យើងបានមកដល់ហើយ។
នៅសណ្ឋាគារ Meihuang នេះដែលអ្នកបាននិយាយ។
ជាន់ណា?
យល់ព្រម។
អ្វី?
និយាយខ្លាំងជាង។
ចាំ​មួយភ្លែត។ ពន្យល់ច្បាស់។ សួស្តី?
សួស្តី?
បើមិនមែនសម្រាប់ពូទេ
ខ្ញុំនឹងមិនមកទីនេះទេ។
លក់។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ចម្លែកចំពោះសណ្ឋាគារនេះ។
តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​ផ្នែក​ចម្លែក?
ខ្ញុំអាចធុំក្លិនដាក់បណ្តាសាដ៏ខ្លាំងមួយ។
តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំ​ត្រូវ​រៀបចំ
​ភាព​ទាក់ទាញ​ជុំវិញ​សណ្ឋាគារ​ជាមុន​សិន។
អ្នកគួរតែពាក់វា។
មន្តស្នេហ៍ការពារនេះ។
កុំយកវាចេញ។
ឥឡូវនេះខ្ញុំទៅ
ដើម្បីបង្រៀនអ្នកពី mudra តាវ។
បែបនេះ?
កក្កដា-កក្កដា។
ជូយ-ជូ!
Jui-jui តើ​អ្នក​មាន​បញ្ហា​អ្វី?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
ខ្ញុំ​ុំ​ហត់​ណាស់។
ជួយខ្ញុំលាងកន្សែង។
ខ្ញុំចង់សម្អាតមុខរបស់ខ្ញុំ។
យល់ព្រម សម្រាកមួយរយៈ។
ប៉ា!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចាក់សោទ្វារ?
ប៉ាបើកទ្វារ។
ប៉ា!
កក្កដា-កក្កដា។
យើង​ជិត​ដល់​ផ្ទះ​មាតា​បិតា​របស់​អ្នក​ហើយ។
ចាំយូ-ជូ។
វានឹងមិនអីទេ។
យើងជិតនៅទីនោះហើយ។
ពួក​យើង​នៅ​ទីនេះ។
ត្រឹមត្រូវ។ មាតាបិតារបស់អ្នកនៅទីនេះ។
យើង​ត្រូវ​បាន​សង្គ្រោះ។
សូមក្រឡេកមើល។
ទេ គាត់មិនមែនជាព្រះរបស់ខ្ញុំទេ។
គាត់មិនមែនជាព្រះរបស់ខ្ញុំទេ!
ប្រញាប់​ឡើង។ ទៅ!
ខ្ញុំមិនខ្វល់ថាអ្នកជានរណាទេ។
ខ្ញុំមិនអោយអ្នកធ្វើបាបកូនខ្ញុំទេ!
កុំ​ទៅ​លើ​មេឃ
ឬ​ទៅ​ផែនដី​ឡើយ។
សាកសព៧នាក់ ជីវិត៧នាក់!
សច្ចាថានឹងសម្លាប់ Zhong Kui!
ប៉ា!
ក្វាន់យូ។
សង្គ្រោះខ្ញុំ។
ជំនួយ។
ក្វាន់លីង!
ក្វាន់-លីង។
តើ​អ្នក​លឺ​ខ្ញុំ​ទេ?
Kuan-ling ខ្ញុំគឺ Kuan-yu ។
ក្វាន់-លីង។
ខ្ញុំគឺ Kuan-yu ។
តើ​អ្នក​លឺ​ខ្ញុំ​ទេ?
ក្វាន់យូ។
ក្វាន់-លីង។
ខ្ញុំបានសង្រ្គោះអ្នក។
ទីបំផុតខ្ញុំបានសង្រ្គោះអ្នក ក្វាន់លីង។
ក្វាន់យូ រត់។
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
រត់លឿន។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​បិសាច​ថៃ​ចាប់។
ក្វាន់ លីង ឮខ្ញុំទេ?
ក្វាន់-លីង។
ប៉ា។
មន្តស្នេហ៍ការពារ
តើនេះអាចទៅជាយ៉ាងណា?
ស្គាល់ភ្នំនិងសមុទ្រ។
បង្ក្រាបអំពើអាក្រក់ ហើយការពារខ្ញុំ។
កម្ចាត់អំពើអាក្រក់ និងរក្សាខ្លឹមសាររបស់យើង។
ប្រញាប់ទៅតាមច្បាប់។
សណ្ឋាគារ MEIHUANG
សាកសពប្រាំពីរ, ប្រាំពីរជីវិត។
សច្ចាថានឹងសម្លាប់ Zhong Kui ។
លក់។
នេះមើលទៅធ្ងន់ធ្ងរពេកហើយ។
ខ្ញុំមិនគិតថាខ្ញុំអាចជួយបានទេ។
លក់។
សច្ចាថានឹងសម្លាប់ Zhong Kui!
ហេ!
ព្រលឹងទាំងអស់ត្រលប់មកវិញឥឡូវនេះ។
វិញ្ញាណបឋមទាំងអស់ត្រឡប់ទៅ
ទីតាំងដើមវិញ។
បានចាប់ផ្តើម។
តើអ្នកបានមើលគ្រប់ទីកន្លែងទេ?
ខ្ញុំបានរកឃើញអ្វីសោះ។
មានតែយើងទាំងបីនាក់ប៉ុណ្ណោះ។
សូម្បីតែម្ចាស់ក៏បាត់ដែរ។
ខ្ញុំ​ធ្លាប់​ជួប​ប្រទះ​នឹង​បណ្តាសា​នេះ​ពី​មុន​មក។
វាច្បាស់ជានឹងវាយប្រហារអ្នក
ដែលមានអាណត្តិឋានសួគ៌។
ឋានសួគ៌អាណត្តិ។
មនុស្សគ្រប់គ្នានិយាយអំពីវា។
តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​ឋានសួគ៌?
ឬ​ជា​អាណត្តិ​របស់​ខ្ញុំ
​ក្នុង​ការ​សម្លាប់​អ្នក​ជុំវិញ​ខ្លួន?
ប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំ និង កៃ-តៃ។
ឥឡូវនេះសូម្បីតែប៉ារបស់ខ្ញុំក៏បាត់ដែរ។
ពេលខ្លះវាធ្វើ។
ដូចខ្ញុំដែរ។
ខ្ញុំ​ក៏​បាន​បាត់​បង់​មនុស្ស​សំខាន់​ជា​ច្រើន​ដែរ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ក៏​ឃើញ​ជីវិត​និង​សេចក្ដី​ស្លាប់​ច្បាស់​ដែរ។
ហើយបានទទួលយកអាណត្តិរបស់ខ្ញុំ។
មាននរណាម្នាក់បាននិយាយ
ថាខ្ញុំជាប្អូនស្រីរបស់ Zhong Kui ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​អត្ថន័យ
​នៃ​ប្រយោគ​នោះ​ចំពោះ​ខ្ញុំ​ទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំដឹង
ចាប់​តាំង​ពី​ថ្ងៃ​ដែល​ខ្ញុំ​ទទួល​យក​អាណត្តិ​របស់​ខ្ញុំ
ខ្ញុំមានការយល់ដឹងខុសគ្នា
ចំពោះអ្វីៗទាំងអស់។
ខ្ញុំសូមសួរអ្នក។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំទើបតែឃើញបងស្រីរបស់ខ្ញុំ។
មានអារម្មណ៍អញ្ចឹង???
វាមានអារម្មណ៍ពិតណាស់។
បន្ទាប់មកនាងបន្តនិយាយ
អំពីបិសាចថៃ។
បិសាចថៃ
គឺជាវិញ្ញាណអាក្រក់មកពីប្រទេសថៃ។
ខ្ញុំគិតថាវាត្រូវបានបំផ្លាញដោយ Zhong Kui ។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​រំពឹង​ថា​វា​នឹង​នៅ​ទី​នេះ​ទេ។
វា​ចង់​រស់​ឡើង​វិញ​លើក​នេះ។
និងសម្លាប់វិញ្ញាណរបស់ Zhong Kui ។
ម្យ៉ាង​ទៀត គាត់​ចង់​សម្លាប់​អ្នក។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ត្រចៀកខ្ញុំឈឺ។
ខ្ញុំអាចធុំក្លិនវាបាន។
វាជាបណ្តាសារបស់បិសាចថៃ។
សណ្ឋាគារ MEIHUANG
កន្លែងណា?
គួយ-តៃ។
ប៉ា។
បិសាចថៃ។
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅផ្ទះ។
សច្ចាថានឹងសម្លាប់ Zhong Kui!
ក្វាន់យូ ប្រយ័ត្ន!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីលោកស្រី?
សច្ចាថានឹងសម្លាប់ Zhong Kui!
Zhong Kui!
ប្រញាប់ឡើងបំផ្លាញ
Kuman Thong នៅខាងក្នុង។
ប្រញាប់​ឡើង។ ខ្ញុំមិនអាចយកវាទៀតទេ។
កក្កដា-កក្កដា។
ទៅ​ឆ្ងាយ។
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះចំពោះកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ?
កក្កដា-កក្កដា។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ទៅ​ឆ្ងាយ។
ចេញទៅ។
ខ្ញុំ​នៅ​ទីនេះ។
មនុស្សអាក្រក់។
ទៅ​ឆ្ងាយ។
Jui-jui មិនអីទេ។
Jui-jui កូនល្អ
គាត់មិនមែនជាកូនប្រុសរបស់អ្នកទេ។
ទៅ​ឆ្ងាយ។
អ្នកអាក្រក់។ ទៅ​ឆ្ងាយ។
វាគ្រាន់តែជា Kuman Thong ។
ភ្ញាក់​ពី​គេង។
មើលអោយច្បាស់។
កូនប្រុសស្លាប់ដោយចៃដន្យ
ម្ចាស់​សណ្ឋាគារ​មួយ​បាន​សម្លាប់​កូនប្រុស​ខ្លួន
​ក្នុង​គ្រោះថ្នាក់​ចរាចរណ៍​ស្រវឹង
ឪពុកទាមទារ
ឱ្យប្រគល់កូនប្រុសរបស់គាត់មកវិញ
អ្នកគឺជាអ្នកផឹក!
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាកូនប្រុសខ្ញុំស្លាប់ជំនួសវិញ?
តើអ្នកប្រាកដថាចង់ធ្វើបែបនេះទេ?
នៅពេលដែលការកោះហៅត្រូវបានអនុវត្ត។
កូនប្រុសរបស់អ្នកនឹងមិនអាចចាប់កំណើតឡើងវិញបានទេ។
ខ្ញុំមិនមានបំណងទេ។
សូម​លើកលែងទោស​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ផង។
Jui-jui អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
អ្នកពិតជាត្រលប់មកវិញហើយ។
កក្កដា-កក្កដា។
អ្នកធំឡើងលឿនណាស់។
សក់របស់អ្នកបានដុះឡើងវិញ។
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
តើខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកប៉ុន្មានដង?
មិនអីទេ ឈប់លេងទៅ។
សាកសព៧នាក់ ជីវិត៧នាក់!
សច្ចាថានឹងសម្លាប់ Zhong Kui!
យើងមានឆ្អឹងជំនីរនៅថ្ងៃនេះ។
មកញ៉ាំថ្លើមជ្រូកឆ្ងាញ់ៗ។
វាឆ្ងាញ់។
ចំណាយពេលរបស់អ្នកដើម្បីញ៉ាំ។
សច្ចាថានឹងសម្លាប់ Zhong Kui ។
នេះ​ជា​រឿង​អាក្រក់។
វាបានឆក់យកជីវិតប្រាំពីរ។
តើជីវិតប្រាំពីរជាអ្វី?
សាកសពប្រាំពីរ!
ប្រាំពីរជីវិត!
សច្ចាថានឹងសម្លាប់ Zhong Kui!
មន្តស្នេហ៍ការពារ
តើ​ខ្ញុំ​នៅ​ទីណា​?
តើ​កន្លែង​នោះ​នៅឯណា?
ហេ!
អ្នកណា​នៅ​ទីនោះ?
មន្តស្នេហ៍ការពារ
ទៅ​ឆ្ងាយ!
សូម។
ខ្ញុំសុំដោយសុភាព។
ដឹកនាំកងទ័ពរបស់អ្នក មេបញ្ជាការជំរុំប្រាំ។
ចូរ​ចុះ​មក​លើ​អាសនៈ​នេះ
​ឲ្យ​បាន​លឿន​តាម​ច្បាប់!
វាបានបែកបាក់។
Wu-hsiung និង Kuan-yu ។
មន្ត្រី​នាំ​យក​ការ​ថ្វាយ​ដល់​ជន​ទុច្ចរិត
Zhong Kui ។
វិញ្ញាណអាក្រក់ និងអារក្ស
កំពុងធ្វើបាបសត្វមានជីវិតទាំងអស់។
ខ្ញុំ​សូម​អង្វរ Zhong Kui
សម្រាប់​សេចក្តី​សប្បុរស​និង​ក្តី​មេត្តា​របស់​អ្នក
ដើម្បីមកជួយសង្គ្រោះ។
សូម។
តើអ្នកនៅចាំទេ?
តើខ្ញុំបង្រៀនអ្នកពីជំហាន Zhong Kui យ៉ាងដូចម្តេច?
ល្ខោន Zhong Kui
គឺជាប្រភពនៃ Zhong Kui ទាំងអស់។
បើទោះជា Zhong Kui
សម្តែងដោយតារាប្រុស
គាត់នៅតែមានអំណាច
ដើម្បីបង្ក្រាបអំពើអាក្រក់ទាំងអស់។
រួមគ្នា
ជាមួយនឹងវិធីសាស្រ្តជំហានផ្កាយប្រាំពីរ,
អនុវត្តប្រាំពីរជំហានជុំវិញប្រាំបីដ្យាក្រាម។
ម៉ាណារបស់ Zhong Kui
បន្ទាប់មកត្រូវបានបញ្ចប់។
ដូច្នេះអ្នកអាចសង្កត់
វិញ្ញាណអាក្រក់ និងអារក្សទាំងអស់។
ជំហានដំបូង ចាប់ដាវរបស់អ្នក
ហើយឆ្ពោះទៅទិសខាងកើត!
ជំហ៊ានទីពីរ ឆ្ពោះទៅទិសអាគ្នេយ៍
ដើម្បីបញ្ចប់ភាពទាក់ទាញ!
ជំហាន​ទី​បី រំកិល​ទៅ​ទិស​ខាង​ត្បូង
ហើយ​លើក​ដាវ​ទៅ​ទិស​និរតី!
ជំហាន​ទី​បួន សូម​រំកិល​ទៅ​ទិស​ខាង​លិច
ហើយ​លើក​ដាវ​ទៅ​ទិស​ពាយ័ព្យ!
ជំហាន​ទី​ប្រាំ ក្រឡេក​មើល​ខ្លោង​ទ្វារ
​ចូល​ទៅ​គោរព​ព្រះ!
ចេញ​មក!
ចេញមកឥឡូវនេះ!
ក្វាន់យូ!
ក្វាន់យូ! តើអ្នកនៅឯណា?
ជំហាន​ទី​ប្រាំមួយ​ឈរ​ឱ្យ​រឹងមាំ​ទៅ​ខាង​ជើង​!
Thunder Gods, ខ្ញុំ​សូម​អំពាវនាវ​ដល់​អ្នក​។
យកនេះ។
ឈានជើងទីប្រាំពីរ!
ជំហានទីប្រាំពីរ ឆ្ពោះទៅទិសពាយព្យ
ហើយបិទទ្វារខ្មោច!
ខ្ញុំ​សុំ​ដោយ​ចិត្ត​រាប​ទាប​សម្រាប់ Zhong Kui ។
បញ្ចូលគ្នាជាមួយខ្ញុំ។
ប្រទានពរដល់ខ្ញុំដោយអំណាច។
សូម​ឲ្យ​ខ្ញុំ​កំចាត់​បង់​ចោល​នូវ​អំពើ​អាក្រក់
និង​សង្គ្រោះ​សត្វ​លោក​ទាំង​អស់!
និទាឃរដូវ
សូម​ឲ្យ​ពន្លឺ​ព្រះ​ពុទ្ធ​បាន​បំភ្លឺ​គ្រប់​គ្នា។
ជាដំបូង សូមបញ្ជូនអំពើអាក្រក់ចេញពីសាលនេះ។
ទីពីរ បញ្ជូនមនុស្សអាក្រក់ចេញពីទីក្រុងនេះ។
ទីបីបញ្ជូនអំពើអាក្រក់ទៅតាមផ្លូវរបស់វា។
ទី​៤ បញ្ជូន​អំពើ​អាក្រក់​ទៅ​រក​សេចក្តី​វិនាស។
ប្រញាប់ទៅតាមច្បាប់។
ដើម្បីសង្គ្រោះសត្វទាំងអស់,
ZHONG KUI បានបញ្ជូនវិញ្ញាណអាក្រក់ចេញ។
សត្វដែលមើលមិនឃើញទាំងអស់
ត្រឡប់ទៅកន្លែងដើមរបស់ពួកគេវិញ។
គាត់មិនទាន់ចេញមកទេ?
ជិតដល់​ទីនោះ។
សត្វដែលមើលមិនឃើញច្រើនពេក។
វាលគឺរញ៉េរញ៉ៃទាំងអស់។
សូម​ដាក់​គ្រឿង​ឥស្សរិយយស​នេះ
​លើ​ខ្លួន​ប្រាណ​របស់​អ្នក​ដើម្បី​ការពារ​ការ​បណ្តាសា។
សូមអរគុណលោកគ្រូ។
ប្រសិនបើពេលវេលាអាចត្រូវបានផ្អាក
តើអាចទៅរួចទេដែលខ្ញុំមិនបាត់បង់អ្នក?
ប្រសិនបើការគិតអាចបង្ហាញឱ្យឮៗ
គាត់ស្ថិតនៅពីលើ។
គាត់គួរតែជា Zhong Kui ។
គាត់គិតថាគាត់នៅទីនេះសម្រាប់ cosplay ។
ត្រូវមានសុជីវធម៌។
មិនមានច្បាប់នៃអ្វីដែលត្រូវពាក់។
តើអ្នកមិនបានឃើញ
Electric-Techno Neon Gods ទេ?
ខ្ញុំ​យល់​ពី​អ្នក​ហើយ!
ភ្លេចពីរបៀបសម្តែងមែនទេ?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
ខ្ញុំនិយាយត្រូវ។
សេចក្តី​សុចរិត​រារាំង​វិញ្ញាណ​អាក្រក់
ការលោភលន់ ការស្អប់ខ្ពើម អយុត្តិធ៌ម និងកំហុស
ត្រូវបានបូជា
ហៅឈ្មោះរបស់អ្នករាល់ពេល
លែង​ភ័យ​ខ្លាច​ក្នុង​ជីវិត​ក្រោយ​ទៀត។
សេចក្តី​សុចរិត​រារាំង​វិញ្ញាណ​អាក្រក់
សេចក្តីស្រឡាញ់ ការស្អប់ ការបែកគ្នា និងការជួបជុំគ្នា
ត្រូវបានកំណត់ដោយជោគវាសនា
ហៅឈ្មោះរបស់អ្នករាល់ពេល
ដូរយកកេរ្តិ៍ឈ្មោះល្អ
ក្នុងជីវិតក្រោយ
តើគាត់រំលឹកអ្នកពី Yen-huo ទេ?
ទោះ​បី​ជា​ជីវិត​និង​ខ្មោច
​មាន​ផ្លូវ​ខុស​គ្នា​ក៏​ដោយ។
ពួកគេពិតជាត្រួតលើគ្នា។
យើងទាំងអស់គ្នារស់នៅក្នុងពិភពលោកតែមួយ។
ដូច្នេះនៅពេលដែលទ្វារខ្មោចបើក
មានតែពេលនោះទេ ដែលរងទុក្ខ
និងស្រេកឃ្លាន
ចេញមកដើម្បីទទួលយកអំណោយរបស់យើង។
ចំណែក​លោក យ៉េន ហ៊ូ
គាត់បានកាន់អាណត្តិនៅស្ថានសួគ៌របស់គាត់
ហើយបានបញ្ចប់ភារកិច្ច។
ដូច្នេះ គាត់​ច្បាស់​ជា​បាន​ទៅ
​ស្ថានសួគ៌​ផ្ទាល់​ដើម្បី​ទទួល​បាន​ពរជ័យ។
កុំបារម្ភ។ គាត់នឹងមិនរងទុក្ខទេ។
សេចក្តី​សុចរិត​រារាំង​វិញ្ញាណ​អាក្រក់
ការលោភលន់ ការស្អប់ខ្ពើម អយុត្តិធ៌ម និងកំហុស
ត្រូវបានបូជា
ហៅឈ្មោះរបស់អ្នករាល់ពេល
លែង​ភ័យ​ខ្លាច​ក្នុង​ជីវិត​ក្រោយ​ទៀត។
សេចក្តី​សុចរិត​រារាំង​វិញ្ញាណ​អាក្រក់
សេចក្តីស្រឡាញ់ ការស្អប់ ការបែកគ្នា និងការជួបជុំគ្នា
ត្រូវបានកំណត់ដោយជោគវាសនា
ខណៈ​ទ្វារ​ខ្មោច​នៅ​តែ​បើក។
ZHONG KUI ណែនាំឱ្យរង់ចាំ
ឈុតប្រាក់រង្វាន់។
ភាពយន្តនេះត្រូវបានឧទ្ទិសដល់
សហសេវិកដ៏អស្ចារ្យរបស់យើង HSU SHIH-MING
ហើយចំពោះសត្វដែលមើលមិនឃើញទាំងនោះ
នៅខែទីប្រាំពីរតាមច័ន្ទគតិ។
តូបលក់អាហារជប៉ុន
ម៉ាក់ ខ្ញុំនៅទីនេះ។
លោក?
តើខ្ញុំមាន
លោកម្ចាស់ តើលោកមែនទេ?
អ្នក​ជា​នរណា?
តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី?
បកប្រែអត្ថបទដោយ៖ HC Chou